# Exported by Aegisub 3.2.2
（ほむら）\N希望を願い 呪いを受け止め
戦い続ける者たちがいる
それが魔法少女
奇跡をつかんだ代償として\N戦いの運命を課された魂
その末路は消滅による救済
この世界から消え去ることで\N絶望の因果から解脱する
（ほむら）いつか訪れる 終末の日
“円環の理(ことわり)”の導きを待ちながら
私たちは戦い続ける
（ほむら）悲しみと\N憎しみばかりを繰り返すー
この救いようのない世界で
あの懐かしい笑顔と\N再び巡り会うことを夢見て
（まどか）フフッ
はあっ！
（さやか）ビンゴだよ まどか！
（杏子(きょうこ)）首尾は上々っと！
♪ わたしは朝の夢を見る
♪ まだだめよ　まだだめよ
♪ 何色の朝が来る？
♪ まだだめよ　まだだめよ
♪ まだ夜は食べかけよ
♪ ねむってる子は どこにいる
♪ さあ おはよう ナイトメア
♪ 悪いお夢は
♪ これきり
（まどか）ハッ！
うう…
ハア～ もう朝？
おはよう キュゥべえ
（キュゥべえ）キュ？
キュウ
（まどか）おはよう パパ
（知久(ともひさ)）おはよう まどか
（まどか）ママは？
（知久）タツヤが行ってる
手伝ってやって
（まどか）は～い
フッ
（タツヤ）マ～マ！　マ～マ！
あ～さ！　あ～さ！
マ～マ！　マ～マ！
起きろ～！
（詢子(じゅんこ)）うわ～！　おお～！
（詢子）最近 どんなよ？
（まどか）\N仁美(ひとみ)ちゃんが ちょっと大変
なかなか上条(かみじょう)君と\N予定が合わないんだって
（詢子）うんうん
まあ ホントに難儀なのは\Nつきあうように なってからなのさ
めげず 焦らず 諦めずだよ
ほい
（まどか）先生は ちょっと もう
急に 世界の終わりがどうとか\N言いだすし
やっぱり\N相当 落ち込んじゃってるのかも
（詢子）あっちゃ～
そろそろ こっちで\N何かセッティングしてやるかな～
和子(かずこ)先生\Nどうしてモテないのかな？
結構かわいいとこあるのに
（詢子）あいつは昔から\N高望みが過ぎるんだよ
まあ 良くも悪くも\N妥協しねえってのがな
ふ～ん
よっし！　フッ
あっ それからね\N今日から転校生が来るんだって
（詢子）\Nへえ こんな時期に珍しくない？
どんな子かな？
お友達になれるといいな
（キュゥべえ）キュ～ キュッ キュ
あ～う
あっ！　と…
セーフ
はい 残さないで食べてね
（タツヤ）あう～
コーヒー おかわりは？
（詢子）うん いいや
（タツヤ）ヘヘヘッ
おっし！　じゃあ 行ってくる
（知久･まどか）いってらっしゃい\N（タツヤ）い～てらさ～い
（知久）さあ まどかも急がないと
（まどか）えっ？　あっ！
（まどか）いってきま～す！
（知久）いってらっしゃい！\N（タツヤ）いってらっさ～い！
（キュゥべえ）キュ\N（まどか）フフフッ
♪～
～♪
（まどか）ハア ハア…
（さやか）フフッ
フッ
（まどか）おっはよ～
フフッ
おっせえぞ まどか
（さやか）ゆうべも お疲れ～
（まどか）フフッ
（男子）お前 昨日\N女子と帰ってたろ ハハハハッ
（さやか）\Nあれから ちゃんと眠れた？
（まどか）一応ね
でも 今日の予習\Nやる暇なかったから
もし当てられたらマズいかも
（杏子）まだマシじゃねえかよ
あたしなんか\N宿題すっぽかしちまってさ～
ヤッベえわ マジで ハハッ フフッ
なあ まどか\Nあとで写させてよ ねっ？
こら！　そういうズルに\Nまどかを巻き込むんじゃないの！
おめえが見せてくれないからだろ
大体 一人で抜け駆けして\N宿題やっちまうなんて
ひどいのは\Nさやかのほうじゃねえか
（さやか）帰ってすぐ\N一緒にやろうって言ったのに
テレビなんか見てるあんたが\N悪いんでしょ～！
ね… ねえ ちょっと ２人とも…
（杏子）あ～あ
やっぱ 魔法少女と学校の\N両立なんて無理なんだよ
遊んでる暇なんか ありゃしねえ
（さやか）まず 遊ぼうって発想が\Nおかしいんだっつうの！
（杏子）遊びたいんだよ～！
（さやか）\Nこら！　待ちなさいって！
（和子）皆さん
マヤ暦で予言された世界の終わりを\Nやり過ごしたからって
いい気になってませんか？
いやいや まだまだ これからですよ
とある宗教の祭礼の日に合わせて
日食と月食が６回 起こっちゃう\Nという話です
怖いですね　マズいですね
フフフ… ウフフッ
それに 2050年までに\N何が起こるかといえば…
はい 中沢(なかざわ)君！
（中沢）えっ！　えっと…\Nいや ちょっと なんのことだか…
（和子）いけませんね
あちらの国では\N41パーセントの人々が
あと40年もしないで神の子が\N再臨すると信じているそうです
黙示録のラッパが\N鳴っちゃうかもなんです
まあ でもね 先生
世界が滅んじゃうのもいいかな\Nって思うんです
男女関係とか 恋愛とか\Nもう たくさんですし
このまま四捨五入して40歳とか\N言われるぐらいなら
もう いっそ何もかも\Nおしまいになっちゃったほうが…
（中沢）あの ちょっと… 先生？
（和子）あっ！
はいはい そういえば
今日は皆さんに\N転校生を紹介しないと
（生徒たち）ハア…
（杏子）忘れてたのかよ
（和子）\Nじゃ 暁美(あけみ)さん いらっしゃ～い
（ほむら）暁美ほむらです
どうか よろしくお願いします
（和子）暁美さんは 心臓の病気で\Nずっと入院していたの
久しぶりの学校だから いろいろと\N戸惑うことも多いでしょう
みんな 助けてあげてね
（生徒たち）は～い
（さやか）ええっ！
（杏子）ソウルジェム！
（まどか）\Nじゃあ あの子も まさか…
（和子）席は… えっと\N中沢君の隣が空いてるわね
（さやか）ええっ！　じゃあ\Nマミさんは知ってたんですか？
（マミ）ごめんなさいね
でも ついつい みんなを\Nびっくりさせてみたくなっちゃって
（ほむら）本当は ゆうべのうちに\Nご挨拶しなきゃいけなかったのに
あっ もしかして\Nゆうべのナイトメア退治
あたしたちが追い詰めた先で\N待ち構えてたのって
マミだけじゃなくて…
（マミ）ええ\N暁美さんにも手伝ってもらったの
すごいのよ 彼女の魔法
コンビネーションで攻撃力を\N何倍にも圧縮できるんだから
わ… 私にできるのは\Nサポートだけで
攻撃そのものは からきしですけど
（さやか）\Nへえ でも 頼もしいじゃん
ここんとこ ナイトメアも\N大物ばっかり出てきて
てこずらされてたし
（杏子）まあ 実力は\N昨日で証明済みってことならね
あたしも別に文句はないよ
（ほむら）改めて 暁美ほむらです
これから 皆さんと一緒に\Nこの街のナイトメアと戦います
どうか よろしく
（さやか･杏子）フッ
あっ
（まどか）\N一緒に頑張ろうね ほむらちゃん
フフッ
あ… フッ
（まどか）きれいだね
（ほむら）ええ
（まどか）ほむらちゃんが\N転校してきて もう１か月か
（ほむら）変だよね
ずっと一緒にいるみたいな\N気もするし
あっという間だったような\N気もするし
（まどか）フフフッ
今夜はナイトメアも出ないまま\Nみんな 幸せに眠れるといいな
（キュゥべえ）キュ～
キュ～
（まどか）なんだか不思議
こんなふうにね
ほむらちゃんと\Nゆっくりお話がしたいなって
ずっと思ってた気がするの
変だよね なんでもないことなのに
また明日になれば\N学校で会えるんだから
そうね
でも 私も一緒
こうして まどかと過ごせる時間を\Nずっとずっと待ってた気がする
（恭介(きょうすけ)）はい もしもし\N（仁美）あっ！
（仁美）あ… もしもし 上条君？
今 お時間よろしいですか？
（恭介）\Nやあ 志筑(しづき)さん どうしたの？
（仁美）\Nこんな夜遅くに ごめんなさい
あの…
今週の日曜日って\N何か予定はありますかしら？
（恭介）うん ごめんね
その日も\Nレッスンに使わなきゃならないんだ
次の発表会まで\Nもう 間がないからね
（仁美）あっ そうでしたか
（恭介）いつもいつも\Nタイミングが合わなくて ごめんね
（仁美）\Nそんなこと お気になさらずに
私 頑張っている上条君のことが
大好きですから！
（恭介）アハハッ
うん じゃあ また明日 学校で
（仁美）はい おやすみなさいませ
（仁美）ハア…
そうですわ
いつも頑張ってる上条君は\Nとっても すてきで りりしくて
私 大好きです
けれど…
たまには 私のために\N頑張ってくださっても
いいのではなくて？
ああっ！
ああ～ もう！
もう日曜なんて いりませんわ！
発表会も\Nなくなってしまえばいいのですわ
こうなったら
私… 私…
ベベ そのヘアピンをちょうだい
（マミ）えっ またなの？
（マミ）まったくもう
夜更かしは\N美容の天敵なんだけどな～
（杏子）なあ あれって\N志筑仁美のナイトメアなのか？
（さやか）仁美も大変だよね～
あんな無神経なヤツを\N彼氏にしたりするからさ
（杏子）うわっ\Nあんたが言うと 重みが違うわ
（さやか）エヘヘッ
まあ 何？\N人生経験ってやつですか？
（さやか･杏子）あっ！　うわっ！
２人とも ふざけてないで\N真面目にやらないと危ないのよ
（さやか）は～い
（杏子）まどかと ほむらは？
（ほむら）\N遅れてしまって ごめんなさい！
（さやか）２人とも遅い！
（まどか）\Nエヘヘッ ごめんね さやかちゃん
（キュゥべえ）キュッ キュ～
ガウッ ガウッ
さあ いくわよ みんな！
（４人）はい！
（一同）ピュエラ･マギ･\Nホーリー･クインテット！
（ほむら）まどか！　巴(ともえ)さん！
（マミ）オッケー！
んっ！
（まどか）お願い ほむらちゃん！
（ほむら）くっ…
くっ！
（２人）ティロ･デュエット！
（ほむら）リリース！
（さやか）気持ちは分かるけど\N落ち着きなよ 仁美！
ゴメイサマ
リ リ ア ン！
杏子！
アミコミケッカイ！
動きが止まった！
（マミ）\Nお見事！　さあ みんな 仕上げよ！
（一同）ケーキ ケーキ♪
まあるいケーキ♪
まあるいケーキは♪
（一同）だあれ？
（ベベ）\Nモジュ モジュ ジュベベ？
ち～が～う♪
私はラズベリィ♪
まあるいケーキは赤い♪
ケーキは杏子？
（杏子）ち～が～う♪
あたしはリンゴ♪
まあるいケーキは ベベが好き♪
ケーキはマミ！
ち～が～う♪
私はチーズ♪
まあるいケーキは こ～ろがる♪
ケーキは暁美さん？
ちが… います♪
わ… 私はカボチャ♪
まあるいケーキは甘いです♪
ケーキは まどか？
ち～が～う♪
私はメロン♪
メロンが割れたら甘い夢♪
（一同）今夜のお夢は苦い夢♪
お皿の上には猫の夢♪
まるまる太って♪
召し上がれ～！
（ベベ）モジョパペ～！
（バイオリンの演奏）
（２人）やったね！
（キュゥべえ）キュ～！
（さやか）\Nまあ 私たちが力を合わせりゃ
チョロいもんよね
（マミ）こらこら 油断は禁物よ
（さやか）ハッ…\N（マミ）フッ
（マミ）今日だって\Nちょっと ヒヤッとさせられたわ
（杏子）\Nそういうお説教は ごめんだね
まあ ケーキと紅茶があったら\N別だけど？
おい こら 杏子！
いいこと言ってんじゃないわよ！
（一同）フフッ
（マミ）しかたないわね
みんな うちに寄っていく？
（杏子･さやか･まどか）は～い！
わあ…
（杏子）\Nハハハッ や～い や～い さやか！
（さやかと杏子の笑い声）
そうそう\Nこの前のカモミールティー
あと１回分ぐらいは残ってるわよ
わあ～\Nあれ すっごくおいしかったです
あと 新しく封を切った\Nエキセアもあるけど…
え～！\N酸っぱいのは やだな あたし
ハハハッ\N杏子の味覚は お子ちゃまだな～
（杏子）なんだと こら！
はいはい\Nベベにも ご褒美がいるものね
ほむらちゃん どうかしたの？
（ほむら）\Nえっ？　ううん なんでもないの
（まどか）フフフッ
（ほむら）私たちの戦いって
これで… よかったんだっけ？
ねえ ほむらちゃんも唐揚げ どう？
（ほむら）う… うん
ありがとう
フフッ
フッ…
（杏子）で？　話って何さ？
（ほむら）えっと その…
佐倉(さくら)さん 最近 何かが\Nおかしいって思いませんか？
はあ？　何かって 何が？
（ほむら）\Nそれは その… なんとなく
でも 何もかも…
（杏子）\N何言ってんのさ あんた 大丈夫？
（ほむら）ん…
誰よりも先に\Nまず 佐倉さんに相談したのは
だって\Nあなたが 一番 変っていうか…
ああ？
（ほむら）私の中にある\Nあなたの印象と その…
あまりに食い違ってるんです
佐倉さんって\Nこんなじゃなかったような…
（杏子）\Nちょっと ちょっと 何？　あんた
それ ひょっとして\Nケンカでも売ってるわけ？
（ほむら）佐倉さん\N今は どこにお住まいですか？
（杏子）\Nさやかん家(ち)に居候してんだよ
そのくらい知ってんだろ？
（ほむら）\Nいつから 見滝原(みたきはら)中学に？
（杏子）\Nあんたより先に転入してきたのさ
それって いつ？
（杏子）ん？
えっと 去年の… う～ん
（杏子）いつだったっけな？
でも なんで そんなことを\N気にしてるんだ？
（ほむら）\N見滝原に来る前は どこに？
（杏子）隣の風見野(かざみの)だよ
あっちの街が平和になったから
いろいろ難儀してるっていう\Nマミの縄張りを
手伝ってんじゃねえか
（ほむら）最近 風見野市に\N戻ったことはありますか？
ねえよ　別段 用事もないしね
佐倉さん 今から 私と一緒に\N風見野市に行ってみませんか？
はあ？　何しに？
（ほむら）\Nただ 行ってみるだけでいいんです
そこが もし本当に あなたの\N知っているとおりの街だったら
謝ります
そのときは\N何もかも 私の勘違いです
（杏子）\Nなんか 訳分かんねえんだけどさ
あたしを からかってるって\N様子でもねえよな
あんた マジなんだな？
ええ
（杏子）ハア…
地元で あたしが通ってた\Nうまいラーメン屋があるんだ
そこで晩メシおごってよ
それが条件
分かりました
（杏子）\Nこの次の停留所から 風見野市だよ
（アナウンス）次は 見滝原三丁目
安心と信頼の…
えっ？　違う　ここ…
左に曲がるはずなのに！
ハッ！
（杏子）あっ
（ほむら）乗るバスを間違えた？
（杏子）そんなはずないよ
確かに\N風見野駅行きに乗っただろ？
（ほむら）\N次のバスで引き返しましょう
今度こそ 間違えないように
（ほむら）あっ\N（杏子）あっ
（杏子）これで 間違いないよな？
（アナウンス）次は 見滝原二丁目
（杏子･ほむら）あっ！
（アナウンス）\N市立 見滝原小学校へは
こちらから お越しください
次 止まります
（杏子）あっ！\N（ほむら）えっ…
（杏子）んっ！
ちょっと待て！　おい こら！
チッ
（杏子）こんなのって ありか？
（ほむら）\N今度は 歩いて確かめてみましょう
途中で通り過ぎた三差路を左
それで 風見野に着くはずでしたね
（杏子）ああ
（杏子）なあ
あの三差路まで
こんなに距離あったっけ？
（ほむら）いいえ
もう とっくに着いてなきゃ\Nおかしいです
（杏子）あっ
ウ… ウソだろ？
（ほむら）あなたも 私も
あんな大きな三差路を\N気付かずに素通りするほど
バカじゃないはずですよね
（杏子）こいつは 幻覚か何かか？
あたしたちを\N見滝原の外に出さないための…
あっ
（ほむら）そんな なまやさしい\Nものじゃないかもしれない
もしかしたら この見滝原には\N外なんてないのかも
ちょ… おい
佐倉さん このこと みんなには\Nしばらく秘密にしておいて
私だけで まだ ちょっと\N調べたいことがあるの
（杏子）バカ！\Nこんな妙なこと ほっとけるかよ！
（ほむら）大丈夫
ここは気付かなかったふりを\Nしてたほうが 安全だと思う
えっ？　あっ！
（ほむら）\Nむしろ 下手に動けば動くほど
追い詰められていく
これは\Nそういう類いの罠(わな)でしょうね
（杏子）心当たりがあるのか？
（ほむら）ええ
だから これ以上 動いて目立つより
ここからは 私一人に任せて
（ほむら）\N私たちを だましていたヤツは
今日まで それ以上 なんの手出しも\Nしてこなかったんだもの
おとなしく だまされているかぎり\N危険はないはずよ
（杏子）ハア… 分かったよ
（ほむら）あっ…
（杏子）あたしの記憶
確かに いろいろと\N食い違ってるのかもしれない
（ほむら）佐倉さん？
（杏子）妙なんだよ
こんな強気な暁美ほむらは\N初めて見るはずなのに
全然 意外って気がしねえ
むしろ しっくりくるぐらいだ
フッ
わっ！　あっとっと…
あっ
フッ
（ほむら）\N覚えているのは 私だけなの？
そう 私は この手口を知っている
閉ざされた幻の空間
獲物を誘い込んで惑わすための\N出口のない迷路
間違いない　ここは…
魔女の結界だ
（扉が開く音）
（ほむら）“魔女”それは
絶望を まき散らす 災厄の使い
そして
絶望に沈んだ魔法少女たちが\N最後に成り果てる 呪われた姿
かつて 私は\N幾度となく 同じ時間を繰り返し
その残酷な運命に抗(あらが)おうと戦った
そして
最後は 一人の少女の犠牲によって
希望と絶望を巡る\N残酷な連鎖は断ち切られ
世界は 新しい理へと導かれたはず
なのに
私たちは忘れている
いや 忘れさせられていたのだ
誰かが 私たちの記憶を欺き\N陥れようとしている
この偽りの 見滝原の街で
（ティーカップが倒れた音）\N（ベベ）モベ ジェジェ！
（マミ）ウフッ もう ベベったら
あんまり お行儀が悪いと\Nチーズになっちゃうわよ
（ベベ）モギュ！\N（まどか･マミ）ん？
（ベベ）モペ？
（まどかとマミの笑い声）
（まどか）ホントに仲いいですよね\Nマミさんとベベ
そういえば\N初めてマミさんと会ったときも
ベベと一緒でしたよね
ええ ベベは昔からの友達だもの
（ベベ）モベッ！
（マミ）出会ったのは もう随分前
鹿目(かなめ)さんや 美樹(みき)さんよりも\Nつきあいは長いのよ
どうして\Nベベが巴さんの所に来たか
覚えてますか？
（マミ）ん？
（まどか）ん？
（ベベ）ウ…
フッ
ちょっとだけ気になって
なんだか もう\N随分 昔のことみたいに思えるわ
あのころはね この見滝原には\N私一人しか魔法少女がいなかったの
独りぼっちの私を支えて\N励ましてくれたのは
ベベだけだった
ん？
フッ
この子がいなかったら
私は とっくに\Nダメになってたと思うわ
（まどか）そんな… マミさん
巴さんは もっと強くて\Nたくましい人です
（マミ）ありがと
確かに そうやって頼りがいのある\N先輩ぶってた時期もあったわね
でもね 鹿目さんや美樹さんが\N一人前になって
佐倉さんや暁美さんも\N味方についてくれて
今は こんなに頼れる仲間に\N囲まれてるんですもの
もう 昔みたいに 背伸びして\N頑張る必要もなくなったの
あっ
こら！
（まどか･マミ）フフッ
（まどか）\Nナイトメアも強くなってきたけど
その分 魔法少女も増えて
前より安心して\N戦えるようになりましたよね
こういうの\Nなんだか にぎやかで 楽しいかも
もう… ナイトメア退治は\N遊びじゃないのよ 鹿目さん
エヘヘヘッ
でも そうね
今にして思えば
これって 昔の私が夢に見ていた\N毎日なのかもね
魔法少女としての運命を\N受け入れた生き方が
こんなに幸せで\N充実したものになるなんて
あのころは思ってもみなかったわ
（ほむら）巴さん\Nお茶のおかわり 頂けますか？
（マミ）あら
ちょっと待ってね\N今 お湯を沸かしてくるから
（まどか）あっ！
ほむらちゃん どうかしたの？
ごめんなさい まどか
（ベベ）モギュ？　モベ？\Nモベギャ モベギャ！
（ほむら）茶番は\Nこのくらいで終わらせましょう
私は あなたの正体を覚えてる
思い出したの\Nあなたが かつて何者だったのか
モギュ～？
（ほむら）みんなの記憶を捏造(ねつぞう)し\N偽りの見滝原の結界に閉じ込める
こんな芸当ができるのは
ベベ あなたしかいない
モゲッ！
（ほむら）どういうつもり？
こんなふうに私たちを\Nもてあそんで
一体 何が楽しいの？
（ベベ）ギュベ…
ウウ…
（ほむら）\N記憶って やっかいなものね
ひとつ取り戻すと
次から次へと\N余計な思い出がついてくる
ええ 思い出したわ　巴 マミ
私は あの人が苦手だった
強がって 無理し過ぎて
そのくせ\N誰より繊細な心の持ち主で
あの人の前で真実を暴くのは\Nいつだって残酷すぎて
つらかった
（ほむら）\N忘れたままでいたかったわ
今まで自分が
一体 どれだけの人の心を\N踏みにじってきたかなんて
（ほむら）白状なさい
こんな回りくどい手口を使って\N一体 何が目的なの？
あっ！
ハッ！　あっ！
うっ… くっ
（マミ）事情が分かるまで\N話を聞いていたかったけれど
これ以上 ベベが いじめられるのを
黙って見ているわけにもいかないわ
（ほむら）まさか 最初から…
（マミ）\Nどういうことか説明してくれる？
その子が何をしたっていうの？
（ほむら）\Nあなたは ベベに だまされている
ここは本当の見滝原じゃないわ
みんな 偽物の記憶を\N植え付けられてるの
ん？
ちょ… 暁美さん？\N一体 どうしちゃったの？
（ほむら）くっ
（ベベ）モギョゲ～！
（マミ）んっ
ベベ 逃げて！
（ベベ）モジュゲ！
（マミ）あっ！
（ほむら）どうあっても\Nそいつを守るつもり？
（マミ）\N追いかけようなんて思わないで
さもないと 私と
戦うはめになるわよ
くっ…
（マミ）\Nお互いに 動きの読み合いね
でも 同じ条件で私に勝てる？
（ほむら）根比べなら 負けない！
ほら らちが明かないわよ
ダメよ！
暁美さん！
（マミ）\Nあなたの魔法は 確かに すごいけど
いつだって相手より優位な\N立場にいると思い込むのは禁物よ
くっ…
巴さん\Nあなたは何も気付かないの？
今の自分に\Nなんの違和感も感じないの？
（マミ）\N急所を撃とうとしなかったあたり
まだ 私の身を案じてくれるだけの\N気持ちはあるようね
でも どうして\Nベベを襲ったりしたの？
あいつは魔女よ！
私たち魔法少女の敵なのよ\N思い出して！
（マミ）魔女なんて知らないわ
私たちの敵は 魔獣でしょ
そう… 私は ずっと\N魔獣たちと戦ってきた
じゃあ ナイトメアって 一体…
（マミ）あっ！\N（ほむら）ハッ！
どういうこと？　一体…
（なぎさ）\Nそれは 私の口から説明するのです
（マミ）ハッ…
（マミ）えっ？　あなたは…
ベベ？
（なぎさ）\N今まで黙っていて ごめんなさい
でも 落ち着いて\N話を聞いてほしいのです
（ほむら）あ… あなた 一体…
（さやか）ったく…
絶好調のマミさん相手に\N真っ向からケンカ売るなんて
自信過剰なんだか バカなんだか
巴マミ との衝突は しかたなかった
私が狙ったのは 彼女じゃなくて…
（さやか）ベベ でしょ？
あの子が昔 魔女だったってだけで\N標的にするなんて
先走るにも程があるよ
あなた… 覚えてるの？
（さやか）それが私の役目だからね
大体さ 変だと思わなかったの？
見滝原市 丸ごと再現するほど\Nでかい結界を張った魔女が
ほかの人間を襲って殺したりもせず
ただ 私たちを閉じ込めただけで\Nあとは何もしないなんて
あんたが覚えてるお菓子の魔女は
そんな奇妙なこと\Nやるヤツじゃなかったでしょ
ちょっと考えれば\N分かったはずだよ
この魔女の結界は\Nエサ集めのための罠じゃない
結界をコントロールしてる魔女の\N目的は 現状を維持すること
つまり 今 起こってる出来事が\N誰にとって好都合なのか
そこから推理していけば…
また自分だけの時間に\N逃げ込むつもり？
あんたの悪い癖よね
その魔法に頼り過ぎるところ
（ほむら）くっ…
この状況を望んだ誰かが
私たちの中にいる… と？
（さやか）\N不思議がるほどの
話じゃないでしょ
現にマミさんだって
さっき\Nそう言ってたじゃない
今が 一番幸せだって
どう？　マミさんが魔女だと思う？
（ほむら）魔女は\N魔法少女が行き着く果ての姿
そうね その可能性はありえるわ
あんたらしい答えよね
それなら それで\Nもうひとつ聞かせて
この結界を作った魔女を突き止めて
それで あんたは どうするつもり？
（ほむら）そんなのは 当然…
（さやか）始末するの？
（ほむら）ハッ！
（さやか）\Nただ 魔女だからって理由で？
（ほむら）何が言いたいの？
（さやか）フッ
ねえ\Nこれって そんなに悪いことなの？
誰とも争わず\Nみんなで力を合わせて生きていく
それを祈った心は
裁かれなきゃならないほど\N罪深いものなの？
ハッ！\Nあなた… 魔女の肩を持つつもり？
（さやか）\N私たちが行き着く果ての姿だもの
同情だってしたくなるわよ
私も ついさっき\N一番肝心なことを思い出したわ
巴 マミが思い出した記憶は\N魔女ではなく 魔獣との戦い
佐倉杏子が 魔女の結界という\N可能性を推理しなかったのも
魔女のことを忘れてたからじゃない
２人は\N魔女なんて存在は知らないんだわ
当然よ
もう この宇宙には\N魔女なんて存在しない
全ての魔法少女の魂は
魔女になる前に\N円環の理に回収される
そうなるように\Nあの子が世界を作り替えた
彼女自身を犠牲にしてね
そっか
あんたは覚えてるんだっけね
そうよ
覚えているのは ただ一人\N私だけだったはず
ここには そもそも\Nありえないはずの存在が３ついる
ひとつは この結界を作った魔女
もうひとつは\N魔女の姿のままのベベ
そして 最後は
魔女のことを知っている あなた
あなたは何者？
本当に 美樹さやかなの？
（さやか）ご挨拶だね
私は\Nあんたが知ってるとおりの私だよ
転校生
あっ！
（さやか）くっ！
逃げ足が速すぎるわね
もっと不器用な子だったはずよ\Nあなた
（さやか）あんただって\N私の質問に答えてないよ
この見滝原を壊して\N本当に かまわないのか
じっくりと考えてから決めるんだね
悔いを残さないように
（ほむら）ここは偽物の街
誰かが夢に見た 願望の世界
（杏子）マミの縄張りを\N手伝ってんじゃねえか
（マミ）昔の私が夢に見ていた\N毎日なのかもね
（さやか）ねえ\Nこれって そんなに悪いことなの？
（ほむら）みんなを巻き添えにして
こんな ありえない世界に\N逃げ込んだ者がいる
魔獣と戦う使命に背を向けて
そんな弱さ\N許されていいわけがない
魔法少女は\N戦い続けなければならない
それが 奇跡を願った対価
そんな私たちだからこそ あの子は
身を挺(てい)して救おうとしてくれた
こんな茶番劇 まどかの犠牲を\Nムダにしているだけよ
許せない
（子供）Gott ist tot!
（子供たち）\NGott ist tot!　Gott ist tot!
（まどか）あっ ほむらちゃん！
あっ
えっ？
（まどか）んっ！
（ほむら）わっ！　あっ！\N（まどか）う… うわっ！
（キュゥべえ）キュウ
（ほむら）あっ…
（まどか）ハア～
よかった 捜してたんだよ
マミさんが すごく心配してたよ
一体 何があったの？
私は…
（まどか）ほむらちゃん\N独りぼっちになったらダメだよ
私なんかでも\N話を聞くことぐらいなら…
なんにも\N役に立てないかもしれないけれど
それでも 一人で悩んでるよりは\Nずっといいと思うの
ほむらちゃんが苦しんでるときに\N何もできないなんて
私だって つらいよ
（ほむら）\N私ね とても怖い夢を見たの
（まどか）夢？
あなたが もう二度と会えないほど\N遠い所に行っちゃって
なのに 世界中の誰もかもが\Nそのことを忘れちゃって…
私だけが
まどかのことを覚えてる\Nたった一人の人間として
取り残されて…
（ほむら）寂しいのに 悲しいのに
その気持ちを\N誰にも分かってもらえない
そのうちに まどかの思い出は
私が勝手に作り出した\N絵空事じゃないかって
自分自身さえ\N信じられなくなって…
（まどか）\Nうん それは とっても嫌な夢だね
（ほむら）あっ…
でも 大丈夫だよ
私だけが誰にも会えなくなるほど\N遠くに 一人で行っちゃうなんて
そんなこと ありっこないよ
どうして？
なぜ そう言い切れるの？
（まどか）フッ…
だって 私だよ？
ほむらちゃんでさえ\N泣いちゃうような つらいこと
私が我慢できるわけないじゃない
ハッ…
あなたにとっても それは\N我慢できないほど つらいこと？
（まどか）そうだよ
ほむらちゃん さやかちゃん
マミさんに 杏子ちゃん
パパや ママや タツヤ
それに\N仁美ちゃんや クラスのみんな
誰とだって\Nお別れなんてしたくない
もし ほかに どうしようもないとき\Nだったとしても
そんな勇気 私にはないよ
（ほむら）ハッ！
あっ…
そう… そうだったのね
それが あなたの本当の気持ちなら
私… なんてバカな間違いを…
やっぱり\N認めちゃいけなかったんだ
あのとき 私は\Nどんな手を使ってでも
あなたを止めなきゃいけなかった
まどか
（まどか）ん？
（ほむら）あなたにはね
どれほど つらいことだと\N分かっていても
それを選択できてしまう\N勇気があるの
あなたが
あなたにしかできないことがあると\N知ったとき
あなたは\N自分でも気付いていないほど
優しすぎて 強すぎる
私ね 知ってるんだよ
え… ほむらちゃん？
（ほむら）そっか
やっぱり まどかも\N何も覚えてないんだね
もしかしたら\Nあなたは 幻かもしれないって
誰かが用意した偽者かもしれない\Nって思ってた
でなければ\Nこうして また会えるなんて
どう考えても おかしいもの
（まどか）えっ… ん？
でも 分かる\Nあなたは本当のまどかだわ
こんなふうに 一緒に話ができて
もう一度 また優しくしてくれて
本当に うれしい
ありがとう
それだけで十分に 私は幸せだった
もう行くわ
私 まだ やり残したことがあるから
あ… ほむらちゃん？
フッ
（まどか）どうしちゃったんだろ…\Nほむらちゃん
（キュゥべえ）キュ～
もしもし ほむらか？
（ほむら）ねえ 佐倉さん
あなた 魔女のことは覚えてる？
（杏子）そいつも何か？
本当なら 覚えてなきゃ\Nおかしい事柄なのか？
（ほむら）\Nいいえ 知らなくて正解よ
（杏子）んっ！
おい こら！\Nからかってるんじゃねえぞ！
（ほむら）じゃあ 鹿目まどかは？
（杏子）はあ？
（ほむら）彼女のこと 覚えてる？
当ったり前だろ　何を…
あっ！　おい まさか…
ええ
あなたが彼女のことを\N知ってるはずがない
その記憶は偽物よ
（杏子）あっ…
悪い冗談としか思えねえ
本当に…
（ほむら）こんな簡単なこと
少し考えれば 分かったはずなのに
まどかがいる世界を\N捏造できるとしたら
それは まどかのことを\N知っている者だけ
（ほむら）これで分かったわ
私たち全員の記憶を書き換え
偽りの見滝原に閉じ込めた\N張本人が 誰なのか
（杏子）おい ほむら！
大丈夫か？　今 どこにいるんだ！
ハッ！
（ほむら）最後に ひとつだけ\N確認したいことがあるの
それで全てに決着をつけるわ
あなたの手は煩わせない
（杏子）おい！
（ほむら）\N巻き込んでしまって ごめんなさい
（ほむら）\Nソウルジェムを手放しても
私の体が動くとしたら
せいぜい100メートルが限度のはず
（アナウンス）次は 見滝原二丁目
市立 見滝原小学校へは\Nこちらから お越しください
次 止まります
（ほむら）つまりは もう…
魔法少女でさえないってわけ？
どうしてよ？　ねえ…
どうして 私が こんな…
一体 いつの間に
私は
魔女になってたの？
（キュゥべえ）真実なんて\N知りたくもないはずなのに
それでも\N追い求めずにはいられないなんて
つくづく\N人間の好奇心というものは
理不尽だね
（ほむら）あっ…
（キュゥべえ）\Nまあ 君なら いずれは きっと
答えに たどりつくだろうとは\N思っていたよ
暁美ほむら
（ほむら）インキュベーター
やっぱり 何もかも
あなたの仕業だったのね
（キュゥべえ）残る疑問は
君の命と魂が\N今 どこにあるのかだよね？
その答えは 僕が教えてあげる
（キュゥべえ）\Nこれが この偽物の見滝原市の外側
現実世界の君の姿だよ
（ほむら）そんな…
（キュゥべえ）僕たちの作り出した\N干渉遮断フィールドが
君のソウルジェムを包んでる
既に限界まで濁りきっていた\Nソウルジェムを
外からの影響力が\N一切及ばない環境に閉じ込めたとき
何が起こるのか？
実験？
（キュゥべえ）\N魔法少女を浄化し 消滅させる力
君たちが“円環の理”と呼んでいる\N現象から隔離されたとき
ソウルジェムは どうなるのか？
確かに興味深い結果を\N観察させてもらったよ
独自の法則に支配された\N閉鎖空間の形成と
外部の犠牲者の誘導 捕獲
これこそ まさしく\Nいつか 君が説明してくれた
“魔女”とやらの能力\Nそのものだよね
遮断フィールドに保護された\Nソウルジェムが
まだ砕けていない以上
君は完全な形で\N魔女に変化できたわけでもない
卵を割ることができなかったヒナが
殻の中で\N成長してしまったようなものだね
だから 君は自らの内側に\N結界を作り出すことになった
まさか 街ひとつを丸ごと模倣して\N再現できるとは 驚きだ
ここはね
君のソウルジェムの中にある\N世界なんだよ
（ほむら）その理屈は変よ
外部と遮断されているなら
この結界に\N誰かが迷い込むことだって
なかったはずでしょ
（キュゥべえ）そこは僕たちが
（キュゥべえたち）調整してるのさ
（キュゥべえ）\Nフィールドの遮断力は
あくまで 一方通行だ
外からの干渉は はじくけれど
内側からの誘導で
犠牲者を連れ込むことはできる
魔女としての君が\N無意識のうちに求めた標的だけが
この世界に入り込めるんだ
ここまで条件を限定したうえで
なおも 円環の理なる存在が
あくまで 暁美ほむらに\N接触しようとするならば
そのときは
君の結界に招き入れられた\N犠牲者という形で
この世界に具現化するしかない
そうなれば\N僕たちインキュベーターは
これまで謎だった\N魔法少女消滅の原因を
ようやく特定し\N観測することができる
実際 君が作った結界には
現実世界には既に存在しない\Nキャラクターが
奇妙な形で参加している
とりわけ興味深いのは
過去の記憶にも\N未来の可能性にも存在しない
一人の少女だ
この宇宙と\N一切の因果関係がない存在なのに
彼女は なんの違和感もなく\N君の世界に紛れ込んできた
まあ そもそも最初から\N探す必要さえなかったんだ
手間を省いてくれたのは
君自身なんだよ 暁美ほむら
君は以前から 円環の理のことを
鹿目まどかという名前で\N呼んでいたからね
（ほむら）\Nじゃあ あの子は やっぱり…
（キュゥべえ）\N唯一 やっかいだったのは
鹿目まどかが\N未知の力を発揮するそぶりを
全く見せなかったことだ
結界の主である君の記憶操作は
まどかに対しても\N作用してしまったみたいだね
彼女は\N君を救済するという目的だけでなく
自分自身の力と正体さえ\N見失っていたようだ
これでは 手の出しようがない
（キュゥべえ）\N鹿目まどかは 神であることを忘れ
暁美ほむらは\N魔女であることを忘れ
おかげで僕らは
こんな無意味な堂々巡りに\Nつきあわされることになった
まあ\N気長に待つつもりでいたけれど
君が真相に たどりついたことで\Nようやく均衡も崩れるだろう
さあ 暁美ほむら
まどかに助けを求めるといい
それで彼女も思い出す
自分が何者なのか
なんのために ここに来たのかを
（ほむら）インキュベーター\Nあなたたちの狙いは何？
（キュゥべえ）もちろん
今まで仮説に過ぎなかった\N円環の理を
この目で見届けることだよ
（ほむら）なんのために？
好奇心なんて理不尽だって\N言ってたくせに
まどかの存在を\Nただ確認するために
こんな大げさな段取りまで\N用意するわけがない
まどかを支配するつもりね！
（キュゥべえ）\N最終的な目標については
否定しないよ
まあ 道のりは困難だろう
この現象は\N僕たちにとって 全くの謎だった
存在すら確認できないものは\N手の出しようがないからね
（ほむら）\Nそれで諦めるあなたたちじゃないわ
（キュゥべえ）そうだね
観測さえできれば 干渉できる
干渉できるなら 制御もできる
いずれ 僕たちの研究は\N円環の理を完全に克服するだろう
そうなれば 魔法少女は魔女となり
更なるエネルギーの回収が\N期待できるようになる
希望と絶望の相転移
その感情から変換される\Nエネルギーの総量は
予想以上のものだったよ
やっぱり魔法少女は\N無限の可能性を秘めている
君たちは 魔女へと変化することで\Nその存在を全うするべきだ
（ほむら）くっ！
（キュゥべえ）なぜ怒るんだい？
君には もう関わりのない話だ
暁美ほむらの存在は完結した
君は過酷だった運命の果てに
待ち望んでいた存在と\N再会の約束を果たす
これは幸福なことなんだろう？
（ほむら）いいえ
そんな幸福は求めてない
（キュゥべえ）そんな…
自ら 呪いを募らせるなんて\N何を考えているんだ？
浄化が間に合わなくなるよ！
（ほむら）今のあなたが\N知るはずもないけれど
私はね
“まどかを救う”
ただ それだけの祈りで\N魔法少女になったのよ
だから 今度も同じこと
まどかの秘密が\N暴かれるくらいなら
私は このまま 魔女になってやる
もう二度と インキュベーターに\Nあの子は触らせない
（キュゥべえ）君は\Nそんな理由で救済を拒むのかい？
このまま 永遠のときを\N呪いと共に過ごすつもりなのか？
（ほむら）大丈夫
きっと この結界が
私の死に場所になるでしょう
ここには 巴マミも\N佐倉杏子もいる
彼女たちを信じるわ
（キュゥべえ）バカな…
この遮断フィールドの内側で\N死ぬことが 何を意味するのか
分かっているのかい？
殻を破ることすら拒んで
卵の中で\N魔女として完成してしまったら
君は 円環の理に\N感知されることすらなく 破滅する
もう誰も\N君の魂を絶望から救えない
君は 再び\N鹿目まどかと巡り会うチャンスを
永久に失うんだよ？
（ほむら）黙りなさい！
（キュゥべえ）ひっ！
（キュゥべえ）\N君にとっても 最悪の結末だろうに
まったく どうして人間の思考は
こうも理不尽なんだい？
（ほむら）あっ！
あっ…
まどか？
ハッ！
あ… あっ！
くっ！
うっ！　ううっ！　くっ…
（ほむら）これが… 魔女
私の感情が追いかけてくる
（ほむら）輝きと 後悔だけしか
もう 思い出せない
（ほむら）ああ
これが 私の…
絶望
（ほむら）まどか
こんな所まデ 迎エに来てくれて
ありがとう
最後に お別れを言えなくて
ごめんね
（開幕ブザー）
（マミ）あれが… 魔女？
（さやか）怖がらないでやって
ああ見えて\N一番つらいのは あいつ自身なんだ
（杏子）笑えねえな
（キュゥべえ）待ってくれ！
あれは暁美ほむらなんだ
君たちは仲間と戦う気かい？
（まどか）キュゥべえ…
へえ～\Nあんた 普通に しゃべれたんだ
（マミ）残念だわ キュゥべえ
これで もう\Nベベの話を信じるしかないみたいね
（キュゥべえ）まどか\N君なら ほむらを救えるはずだ
君が持っている本当の力に\N気付きさえすれば！
あっ…
（さやか）\Nそいつは ほっときな まどか
大丈夫だ
さっき 私が教えたとおりに\Nやればいい
う… うん
パッ パパパパパ…
パルミジャーノ レッジャーノ！
（さやか）慌てなさんな
あんたを\N外に出そうってわけじゃ… ない！
（キュゥべえ）\Nき… 君たちは 一体…
（なぎさ）\N私たちは かつて希望を運び
いつか呪いを振りまいた者たち
（さやか）\Nそして今は 円環に導かれ
この世の因果を外れた者たち
（さやか）こうすれば
あんたの目を盗んで\N立ち回れると思ったのさ
インキュベーター
まどかだけに狙いを絞って\Nまんまと引っかかってくれたわね
（キュゥべえ）そんな…
じゃあ 君たちも また
円環の理
まあ 要するに\Nかばん持ちみたいなもんですわ
まどかが置いていった記憶と力を
誰かが運んであげなきゃ\Nならなかったからね
（なぎさ）\Nいざとなったら 私か さやかか
どっちか無事なほうが
預かっていた本当の記憶を\Nまどかに返す手筈(てはず)だったのです
（さやか）\Nほむら 一人を迎えに行くのに
３人がかりなんてね
随分と\N手間かけさせてくれたもんだけど
まあ あいつのためなら\Nしかたないか
ここまで頑張ってきたヤツには
それなりのご褒美が\Nあってもいいもんね
さやかちゃん
あっ！
（マミ）\N鹿目さん 私たちも行くわよ！
は… はい！
ふっ！
（ほむら）やめて… もう やめて！
私は この世界で\N死ななきゃならないの！
（なぎさ）あっ！
（さやか）だ～か～ら！
一人で\N背負い込もうとするなってぇの！
（杏子）チッ
訳分かんねえことに\N巻き込みやがって
（さやか）おっと
サンキュ
ん？
胸くそ悪くなる夢を見たんだ
あんたが死んじまう夢を
でも 本当は そっちが現実で
今 こうして２人で戦ってるのが\N夢だって…
そういうことなのか？　さやか
（さやか）夢っていうほど\N悲しいものじゃないよ これ
なんの未練もないつもりで\Nいたけれど
それでも 結局
こんな役目を引き受けて\N戻ってきちゃったなんて
やっぱり 私\N心残りだったんだろうね
あんたを\N置き去りにしちゃったことが
なぎさは もう一度\Nチーズが食べたかっただけなのです
（さやか）うう…
おい こら！　空気読めってぇの！
フッ
（さやか）んっ ふっ！
（杏子）バッカ野郎！
ティロ･フィナーレ！
（まどか）ほむらちゃん！
（ほむら）やめて… まどか！
見えた！\Nインキュベーターの封印なのです！
（さやか）あれを壊せば\Nあんたは自由になれるんだ ほむら
インキュベーターの\N干渉を受けないまま
外の世界で\N本当のまどかに会える！
（ほむら）ああっ！
（まどか）ダメだよ ほむらちゃん
独りぼっちにならないでって\N言ったじゃない
（ほむら）まどか…
（まどか）何があっても\Nほむらちゃんは ほむらちゃんだよ
私は絶対に見捨てたりしない
だから 諦めないで
（ほむら）ごめんなさい
私が… 意気地なしだった
もう一度 あなたと会いたいって
その気持ちを裏切るぐらいなら…
そうだ\N私は どんな罪だって背負える
どんな姿に成り果てたとしても
きっと平気だわ
あなたが\Nそばにいてくれさえすれば
さあ ほむらちゃん 一緒に
（ほむら）ええ
ほむらちゃん 怖くない？
（ほむら）ううん 大丈夫
もう 私は ためらったりしない
（キュゥべえたち）\N訳が分からないよ
（杏子）行っちまったのか？
さやかも あんたのベベも…
いいえ
（杏子）ん？
（マミ）今 ようやく\N彼女を連れていくところよ
（杏子）あれが… 鹿目まどか？
（マミ）ええ
いつか私たちを導く 円環の理
（まどか）そうだった
私は ほむらちゃんのために…
こんな大事なこと 忘れてたなんて
（さやか）\Nまあ 余計な邪魔が入ったからね
ちょっとした回り道に\Nなっちゃったかな
やれやれなのです
待たせちゃって ごめんね
今日まで ずっと\N頑張ってきたんだよね
まどか…
さあ 行こう
これからは ずっと一緒だよ
（ほむら）ええ そうね
このときを
待ってた
あっ！　ほむらちゃん？
（ほむら）やっと…
捕まえた
お… おい！
な… 何よ これ？
暁美さん！
ソウルジェムが\N呪いよりも おぞましい色に…
なんなの あれ？
欲望？　執念？　いや 違う
暁美ほむら あんた 一体…
（ほむら）ハッ…
（ほむら）理解できないのも当然よ
ええ 誰に分かるはずもない
（マミ）うっ…
（ほむら）\Nこの思いは 私だけのもの
まどかのためだけのもの
（まどか）ほむらちゃん… ダメ
私が裂けちゃう！
（ほむら）言ったはずよ まどか
もう二度と あなたを放さない
（キュゥべえ）\N世界が書き換えられていく
この宇宙に\N新しい概念が誕生したというのか？
（ほむら）そういえば\Nあなたは覚えていなかったわね
私にとっては\N二度目の光景だけれど
（キュゥべえ）\N何が起きているんだ？
暁美ほむら\N君は何に干渉してるんだ？
何を改竄(かいざん)してしまったんだ？
（ほむら）フッ
（キュゥべえ）信じられない
呪いに染まったソウルジェムが
消え去るはずの君の魂が
なぜ…
（ほむら）思い出したのよ
今日まで何度も繰り返して
傷つき 苦しんできた全てが
まどかを思ってのことだった
だからこそ\N今はもう 痛みさえ いとおしい
私のソウルジェムを濁らせたのは
もはや 呪いでさえなかった
（キュゥべえ）それじゃあ 一体…
（ほむら）あなたには\N理解できるはずもないわね
インキュベーター
これこそが 人間の感情の極み
希望よりも熱く\N絶望よりも深いもの
愛よ
（キュゥべえ）\N君は 一体 何者なんだ？
魔法少女でも 魔女でもなく
一体 どこに\Nたどりつこうとしてるんだ？
そうね
確かに 今の私は 魔女ですらない
あの神にも等しく聖なるものを\Nおとしめて
むしばんでしまったんだもの
そんなマネができる存在は
もう 悪魔とでも\N呼ぶしかないんじゃないかしら
（キュゥべえ）\Nこれで はっきりした
君たち人類の感情は\N利用するには危険すぎる
こんな途方もない結末は\N僕たちでは制御しきれない
（ほむら）あら そう
（キュゥべえ）うわっ！
（ほむら）でもね
私たちの世界に湧いた呪いを\N処理するには
これからも\Nあなたたちの存在が必要なの
協力してもらうわよ
インキュベーター
（さやか）\Nあんた 何をしたか分かってるの？
その様子だと 何があったのか\N理解しているみたいね
美樹さやか
あんたは 円環の理の一部を\Nもぎ取っていったんだ！
魔法少女の希望だった\N救済の力を…
（ほむら）私が奪ったのは\Nほんの断片でしかないわ
まどかが まどかでなくなる前の\Nヒトとしての彼女の記録だけ
どうやら\Nあなたたちまで巻き添えになって
元の居場所に帰れなくなって\Nしまったようだけれど
（さやか）\N一体 なんの権利があって
こんなマネを…
（ほむら）今の私は“魔”なるもの
摂理を乱し\Nこの世界を蹂躙(じゅうりん)する存在
神の理に抗うのは\N当然のことでしょう？
あんたは この宇宙を
壊すつもりなの？
（ほむら）\N全ての魔獣が滅んだあとは
それもいいかもね
そのときは改めて
あなたたちの敵になってあげる
でも 美樹さやか
あなたは 私に立ち向かえるの？
（さやか）うっ…
（ほむら）今でも徐々に\N記憶は変わりつつあるでしょう？
（なぎさ）ハア ハア…
フフッ ハハハッ
（さやか）くっ…
私は… 確かに\Nもっと大きな存在の一部だった
この世界の外側の力と\Nつながっていたのに
今はもう あの感覚を取り戻せない
（なぎさ）フフッ ハハッ
ここじゃない どこかに\Nいたはずなのに…
（ほむら）もっと素直に
再び 人間としての人生を\N取り戻せたことを
喜べばいいんじゃないかしら
いずれは\N何が起こったのかも忘れて
違和感すら感じなくなるわ
（さやか）\Nだとしても これだけは忘れない
暁美ほむら あんたが
悪魔だってことは！
（ほむら）せめて\Nふだんは仲良くしましょうね
あまりケンカ腰でいると
あの子にまで嫌われるわよ
（恭介）やあ さやか
（さやか）あっ
（恭介）おはよう
（仁美）\Nおはようございます さやかさん
ああ… うん
えっと… おはよう
うん おはよう ２人とも
（恭介）\Nどうかしたのかい？　さやか
（さやか）\Nフフフッ いや～ なんだかね
恭介や仁美に\Nまた“おはよう”って言えるなんて
それだけで どんなに幸せか
私 想像もしてなかったんだってね
相変わらず さやかさんは\N不思議なことを おっしゃいますわ
そうだよ\Nいつだって 私は不思議ちゃんさ
フフフッ アハハッ
ハハハッ
（和子）\N女子の皆さんは くれぐれも
半熟じゃなきゃ食べられないとか\N抜かす男とは交際しないように！
そして 男子の皆さんは絶対に
卵の焼き加減にケチをつけるような\N大人にならないこと！
はい あと それから
今日は皆さんに\N転校生を紹介しま～す
鹿目さん いらっしゃい
（まどか）えっと…\Nはじめまして 鹿目まどかです
ママ… あっ\Nは… 母の海外出張で
家族みんなで３年間\Nアメリカにいたんですけど
先週 ようやく\N見滝原に帰ってきたので
今日からは この学校で\N皆さんと一緒に お世話になります
その…\Nよ… よろしくお願いします！
（和子）久しぶりの日本の学校で
戸惑うことも\Nいろいろあるかもしれません
皆さん\N仲良くしてあげてくださいね
（女子Ａ）ねえねえ 鹿目さん\Nアメリカの学校って どうだった？
（女子Ｂ）英語ペラペラなの？\Nすご～い！　羨ましいな～
（女子Ｃ）\Nちっちゃくて かわいいよね
なんだか小学生みたい
アハハ… えっとね\Nあっ その なんていうか…
（ほむら）みんな
一度に質問され過ぎて\N鹿目さんが困ってるわよ
少しは遠慮しないと
（女子Ａ）あっ… うん
（まどか）あ…
私は暁美ほむら
はじめまして 鹿目まどかさん
まどかって呼んでもいいかしら？
えっ？　う… うん
早速だけど\N校内を案内してあげるわ
ついてきて
（まどか）あ… 暁美… さん？
（ほむら）ほむらでいいわ
（まどか）あっ
ほむら… ちゃん？
あの その… どうして 私を…
（ほむら）\N久しぶりの故郷は どう？
ええと… うん
なんだか 懐かしいような
でも 何かが違うなっていうか
ちょっと変な気分
（ほむら）\N無理もないわ　３年ぶりだものね
（まどか）いや…
結構 何も変わってないような\N気もするの
むしろ 変わっちゃったのは\Nどっちかっていうと
私のような…
あっ！
（まどか）そう 私には
もっと違う姿…
（まどか）違う役目があったはず\N（ほむら）あっ！
ハッ…
（まどか）それが…
どうして…
（まどか）ほ… ほむらちゃん！
ねえ ちょっと…
（ほむら）ハア ハア ハア…
大丈夫
あなたは間違いなく\N本当のあなたのままよ
え？
あっ…
（ほむら）鹿目まどか
あなたは この世界が貴いと思う？
欲望よりも 秩序を大切にしてる？
え？
それは えっと… その…
わ… 私は
貴いと… 思うよ
やっぱり\N自分勝手にルールを破るのって
悪いことじゃないかな
（ほむら）そう
なら いずれ あなたは\N私の敵になるかもね
（まどか）えっ？
（ほむら）\Nでも かまわない それでも
私は あなたが幸せになれる世界を\N望むから
（まどか）\Nえ？　ほ… ほむらちゃん？
あの…
やっぱり\Nあなたのほうが似合うわね
え？
♪～
～♪
