（ゼット）♪ 海は見ている
♪ 世界の始まりも
♪ 海は知っている
♪ 世界の終わりも
♪ だからいざなう
♪ 進むべき道へと
♪ だから導く
♪ 正しい世界へ
♪ 痛み 苦しみ
♪ 包み込んでくれる
♪ 大きく優しく
♪ 包んでくれる
（将校）上陸を阻止しろ
（手下）おらあ！
（ゼット）フッ ハァ
フッ…
（ゼット）くっ
全ての海賊を
たたき潰してやる
ぬっ
ん… おう！
（ゼット）おうら！
（アイン）
私は ゼット先生についていくだけ
（ビンズ）モサモサ！
モサモサ！
モサモサー！
（将校）食らえ！
拙者はゼット先生に
忠を尽くすのみ！
スマッシュ･バスター！
（将校）おのれ…
うらあ！
（ゼット）
スマッシュ･ブラスター！
（ビンズ）モサ
てやっ くあっ
おう！
ん…
（黄猿(きザル)）フン
（黄猿）いよっ
（ゼット）やあっ！
（ビンズ）モサ
（黄猿）八咫鏡(やたのかがみ)
（ビンズ）撤退 撤退でござる
ゼット先生…
ほう お久しぶりですねえ 先生
何をしに来なすったんでえ？
ボルサリーノ
ピカピカの実の能力に
頼り過ぎるなと
俺は忠告したはずだが！
相変わらず手厳しいこってえ
ゼファー先生
（ゼット）くっ その名は捨てた
俺は ゼットだー！
ぬるくなった海軍で
大将 黄猿とか
いい気になってるんじゃねえか？
わしは 思い出話を
しに来たんじゃねえんで
そんな鈍重な
武器じゃ
わしの速さは
捉えられんでしょうが
ダイナ岩(ガン)なんて
一体 何に使うんです？
お前とは 昔から
相性 最悪だったよなあ
さあ ダイナ岩を
返してくださいよ
古代兵器にも
匹敵するというダイナ岩
俺とお前の再会の記念に
一緒に味わおうぜ
（ゼット）ダイナ岩は
酸素と反応することで
大爆発を起こす
いくぞ！
あっ ゼット先生！
（黄猿）
参ったねえ やられちまったよ
（青雉(あおキジ)）あららら
全く 何やってんのよ 海軍は
（ブルック）♪ ハー イエーイ！
（ルフィ）ほっ ほっ よっ ほっ…
（ルフィ）エッヘヘヘ…
（ブルック）♪ カモーン
（ブルック）♪ カモン ベイビー
♪ ニャーオ
♪ ニャニャニャニャ
ニャニャニャニャ
（ブルック）
♪ いつも元気なガイコツでーす
（フランキー）アウ アウ
（フランキー）アウー！
（ゾロ）フッ
（ゾロ）
いいもんだなあ 花見で一杯
なあ チョッパー
（チョッパー）おう
花見で飲む牛乳も
なかなか いけるぞ
（フランキー）桜じゃなくて
俺でしたー！
スーパー！
（ゾロ）落っこちんなよ おい
うえっ 臭(くせ)っ 毒の臭(にお)いがする！
もう駄目だ…
どうした？　チョッパー
一服 盛られたか？
チョッパー
毒を盛られた
思いつきました
心当たりでもあんのか？
聞いてください
「盛られたポイズン」
歌かよ！
そういえば 酒の味も
待てよ これは もともと辛口だから
こんな味なのか？
（ルフィ）ん？
（ロビン）いつも にぎやか
ウフフ
（ウソップ）♪ 花咲け 花咲け
さあ お前たち
ポップグリーンを
どんどん生み出すのだ
害虫バスター ウソップ様が
外敵から守ってやるからな
（ルフィ）ウソップ！
（ウソップ）あ？
犯人はお前だな？
見ろ チョッパーが
農薬入りミルクでやられちまった
（ウソップ）風下にいるからだ！
農薬は 害虫を倒す薬
それで死ぬんなら
お前らが害虫だー！
そうか じゃあ安心だ
俺たちゃ虫じゃねえからな
おっ 大丈夫か
かあっ
少し舌先がしびれるが
これも なかなかいける
ん？
ちょっと苦いけど
大人の味なのかなあ
俺にも飲ませろ
まじい…
農薬は　人体有毒よ
俺こと桜前線
ゆっくり北上中
ルフィさん 桜前線が！
花見シーズンが
終わっちゃいますよ
待てー 桜前線！
（ルフィ）急げー！
（フランキー）やっぱり南下
（ルフィ）うわっ 進路変更！
（フランキー）南下中！
（ゾロ）
てめえ 何 酒こぼしてんだよ
（ナミ）全く 騒がしい
（ナミ）
何で 優雅に
くつろげないわけ？　あいつら
（サンジ）
おい おめえら うっせえぞ
ったく
ねえ ナミすわーん
オレンジスペシャル お届け
ありがと サンジ君
デザートも食べたいなあ
ん〜 ナミさん はい 喜んで
（ルフィ）おーい サンジ！
（サンジ）え？
俺もデザート あと肉
私も スイーツ食べたーい
俺も
コーラ 追加だ
おい 酒が足りねえぞ
（ウソップ）俺もデザート食う
（サンジ）
うっせー くそ野郎ども！
人にものを頼むときは
敬語だ ばか！
俺は レディーのために
生まれてきたんだ
あれ？
ニヒヒ
まずっ
おい ウソップ
また農薬屑来たぞ
もう まいてねえよ
（ロビン）何かしら
（ウソップ）あ？
雪だ
いや 雪にしちゃ冷たくねえ
何なの？
これは…
火山灰
（一同）火山灰!?
♪〜
〜♪
う〜ん 気持ち悪いなあ
（ロビン）
火山灰が
毛皮に入り込んじゃったのね
後で 一緒にお風呂入りましょ
（サンジ）風呂!?
（ブルック）一緒に!?
今日は風呂の日じゃねえけどな
うん でも入るよ 気持ち悪いし
私も 私もお風呂を
ご一緒して
よろしいでしょうか
だって—
ほら 私の顔だって
気持ち悪いですよ
ヨホッ ヨホホホ…
ヨホホホ…
（サンジ）
自分で言って傷つくなよ
（ロビン）嫌よ
（ブルック）あっ ヨホホ…
（チョッパー）えっ ええっ？
ブルック 俺は一緒でもいいぞ
（ブルック）チョッパーさん 好き
（ゾロ）ん…
おい ナミ
何か思うところあんのか？
火山灰が来た方角を
指していた指針が
不規則に揺れ始めた
奇妙な動き
まるで 親を見失った
迷子の子みたい
はあ 迷子？
どういうこったい
（ナミ）
例えば さっきの火山灰を
飛ばした火山の大噴火が
島そのものを
吹き飛ばしてしまったとしたら…
それで 磁場が
定まらなくなっちまったのか？
んな ばかな
（ナミ）ここは新世界よ
（フランキー）なっ
（サンジ）
そうだぞ てめえ
意見するな
ナミさんの美しさの前に散れ
このロボ桜
（サンジ）ナミさん お茶でも
（ナミ）ありがと
とにかく この指針が指す島は
なんとしても回避しなくちゃ
（ウソップ）つきましては ナミ
（ナミ）ん？
その指針 絶対に見せちゃいけない
男がいるぜ
そうね より安全な航路を選び
クルーの命を守るのが 私の仕事
おい この針
面白(おもしれ)え動きしてんなあ
ルフィ！
ニヒヒヒ そこ行こう
しまった 見られた！
（ルフィ）冒険のにおいがする
（ウソップ）えっ
おい ちょっと
ちょっと待て ルフィ
おい ちょっと よく話を聞け
ナミの推理によると
さっきの火山灰よ…
おーい みんな 進路が決まったぞ！
準備しろー！
（ウソップ）ルフィ…
あ？
しっかし大体 おめえ
針がぶれまくってるっていうのに
島が どこにあるのか…
（ナミ）お黙り
（ウソップ）えっ
私は航海士よ
行くと決まれば
どこへでも連れてってあげる
ルフィ 見張り よろしく
おう 任せろ
おい こんな選び方でいいのかよ
新世界じゃ
３本の航路の選び方が
命の分かれ目になるもんだろ？
フランキー 取りかじ20度
（フランキー）
取りかじ20度 あいよー
おーい 聞いてんのか！
何が始まるか分かんないけど
腹くくんなさい
しかたないでしょ
あいつがキャプテンだもん
（ナミ）
でも 火山の大噴火とか
命に関わる そういうのには
絶対 関わりたくないけどね
（チョッパー）
遭難者 発見！　直ちに救助せよ
うわあ 行っちゃうよ
任せろ
ルフィ どうした？
何だか 力が抜ける…
ええーっ！
よいしょっ
（ウソップ）
ルフィ まだ手離すなよ
おー
（２人）せーの！
ルフィ 大丈夫か？
おう
どうだ 生きてるか？
心臓と肺が
弱ってるけど
気を失っているだけで
命に別状はないぞ
（ウソップ）ヘヘッ そっか
またやっかいなもの
拾ったんじゃないの？
傷だらけの ごつい体
それに 右腕に付いているやつ
見るからに ただ者じゃないわ
あっ
やはり これ
海楼石(かいろうせき)で できているわね
そうか だから ルフィ
つかんだら 力が抜けちゃったのか
海楼石で できた強力な武器なんて
（３人）かっこいいなあ〜
違うでしょ！
（サンジ）
海と同じエネルギーを
発している海楼石
そんなので
できている武器なんて
お前ら 能力者を
しとめるために作ったってことだろ
敵かもしれない
ただでさえ 新世界は
油断ならないっていうのに
（ゾロ）悩むんなら捨てちまえよ
（ウソップ）
いや ばかか
それは それで できるわけねえだろ
俺は やだぞ
治した途端 お前を殺すかもな
えっ
あっ…
だけど 俺は医者だ
見捨てられない
（ナミ･ロビン）ん…
（ルフィ）いいじゃねえか
（３人）ん？
治してやれよ チョッパー
ほんで もし敵だったら
俺が ぶっ飛ばしてやる
それでいいな
うん ありがとう ルフィ
まあ 海の戦士なら当然だな
ニヒヒ
フッ
もう能天気なんだからあ
はぁ… ほんと
嫌な予感しかしないわ
（ロビン）ウフフッ
（ルフィ）ドキドキするだろ？
（ナミ）
こんなドキドキ いらんわ！
ルフィ 目が覚めたみたいだぞ
ああ そうみたいだな
（ゾロ）おい くそコック
うっせえなあ
分かってるよ くそマリモ
ほら見ろ えれえもん拾っちまった
（チョッパー）
大丈夫か？
無理して起きなくていいぞ
（ゼット）あ ああ…
（チョッパー）
海を漂流してたんだ 覚えてるか？
（ゼット）ああ 分かっている
（ルフィ）ニヒヒ…
的確な手当てを感謝する
また命を拾ったようだ ドクター
チョッパーだ
ドクター チョッパー
すばらしい医者だ
褒められたぜ
うれしくないぞ
この野郎が
（ゼット）
お前さんが この船の船長だな
分かんのか？
分かる
俺は若いのを
大勢 見てきたからな
そいつの力を見抜くのが
得意なのさ
そっか
おっさん どうする？
次の島まで乗ってくか？
（ゼット）
ビブルカードを持っている
それを頼りに
仲間が近くまで来ているはずだ
（ルフィ）
おっさん
その武器 かっこいいなあ
どこで売ってんだ？
フッ これは
どこぞの くそ海賊に
右腕をぶった斬られたときに
海軍の いかれた科学者に
付けられたのさ
バトルスマッシャー
能力者の弱点 海楼石で
できたクローが力を奪い
その強力な火力で
一気にたたき潰す
ドクター チョッパー
こんな重いものは お薦めできない
すげえー！
特殊な器具がないと
外れないので
海に落ちると大変なことにもなる
おっさんは海軍なのか？
（ゼット）
いや 年を取り過ぎたので辞めた
今は別のことをしている
（ルフィ）何してんだ？
（ゼット）
自ら課した使命のために戦っている
（ルフィ）何と戦ってんだ？
クッ
まるで尋問をされているみたいだな
悪(わり)いな
おっさんが海軍だったら
お互い面倒なことになっからな
（ゼット）
俺が海兵なら
何か まずいのか？
まあ 俺たち海賊だからよ
（ゼット）クッ
そうか お前たち海賊なのか
（ルフィ）ん？
ルフィ！　あっ…
（サンジ）ナミさんは外に
（ナミ）お… お願いね
いってえ
海楼石のパンチは効くなあ
（ゼット）麦わら帽子
（ルフィ）お？
（ゼット）
お前は何故に
海賊などをやっている？
海賊王になるためだ
（ゼット）海賊王…
海賊王か！
はっ あいつ強いぞ
くそっ
（ウソップ）
ブ… ブルック 俺たちもいくぞ
（ブルック）はい
（チョッパー）ううっ
（ウソップ）おっとっとっと…
ヨホッ ヨッ ヨッ…
（ゼット）来たか
私は ＮＥＯ(ネオ)海軍
バイス･アドミラル アイン
この海賊船は
我々ＮＥＯ海軍が包囲した
抵抗はするな 命が短くなるだけだ
アウ アウ！
抵抗するなって言われて
抵抗しねえ海賊はいねえんだよ！
（チョッパー）あっ
（ブルック）あら〜
（ウソップ）こっちでも始まった
（ビンズ）モサモサー！
何じゃ こりゃー
あれは…
悪魔の実だわ
（ビンズ）
モサモサの実の能力
モサモサダンスは
全ての植物を操る
外の方も やばそうだ
（ルフィ）一気に決めるぞ
二輪咲き(ドス･フルール)！
モサ！
（ビンズ）モサモサ モサモサ
速すぎて 狙いが定まらない
モサモサ モサモサモサ！
うっ 息が… う う…
モサモサ モサモサ…
やべえ
（ブルック･チョッパー）とう！
（ウソップ）とう！
んっ 芝生に下りちゃ駄目！
（ビンズ）モサモサー！
（３人）ん？
（ブルック）おっと ちょっと
（ウソップ）何だよ これ
（チョッパー）やめろ
モサモサモサ ぬえっ！
や… やだやだ… ヨホー！
突風(ガスト)ソード！
モドモド！
（ブルック･ウソップ）ああっ！
（チョッパー）ナミ！
（チョッパー）よくもナミを
重量強化(ヘビーポイント)！
モドモド
（ブルック）チョッパーさん！
（ウソップ）チョッパー！
そんな あ… あなた やめて
あっ 来ないで
やっ 駄目 駄目 あっ…
あ ああ…
ブルック！
（ロビン）やめなさい
六輪咲き(セイス･フルール)！
あなたも能力者ね
ナミとチョッパーに何をしたの？
ぷはっ
はっ ロビン
ハナハナの能力を解除して！
（アイン）モドモド
私は モドモドの実を食べた
モドモド人間
私の能力は どんなものでも
12年 時間を戻せる
あなた 今は 18歳ってところね
わあ 俺 ちっちぇえ！
（アイン）
あと２回 あなたに触れば
12年×２で 24年戻って
あなたの存在も
なかったことにできるわ
スマッシュ･バスター！
（ビンズ）モサモサ…
（ゼット）
この程度の力で
海賊王になるとか
笑わせてくれる
このまま 握り潰してやろうか
な？　海賊王
名乗れ
モンキー･Ｄ(ディー)･ルフィだ
そうか
お前がガープの孫か
とりゃあ！
ゼット先生 ご無事で何よりです
我が艦隊の一斉射撃で
この海賊船を葬る
（ナミ）ルフィ
（チョッパー）大丈夫か ルフィ
俺は ＮＥＯ海軍総帥 ゼット
ゼットは 全ての海賊を滅亡させる
せいぜい生き延びろよ 海賊王！
（ルフィ）ちくしょう 待てー！
勝負は… 勝負は まだ—
終わってねえぞ！
ぐわあ サニー！
ぐぐっ… ちくしょう！
チョッパー 早く取ってくれ
（サンジ）マジでやばい
（チョッパー）わあ！
ルフィ！
ルフィ 脱出しましょう
フランキー 脱出だ！
くそっ この野郎！
（フランキー）
どりゃっ スーパー！
頼む サニー
俺は信じてるぜー！
緊急離脱システム
風来(クー･ド)･バースト！
（赤犬(あかイヌ)）やってくれたのう
本来 海賊どもから
エンドポイントを
守るための切り札
ダイナ岩を
エンドポイント破壊に使うとは
（将校）
第１のエンドポイントは
それを守っていた
我が海軍基地と共に
海に沈みました
（赤犬）ゼットの狙いは
３つあるエンドポイントを
破壊し
この新世界の海を
滅亡させることじゃろう
いくら あのじいさんでも
ダイナ岩の爆発に巻き込まれたら
ただじゃ済まんでしょう
（つる）生きてるよ
（つる）
ここにいる人間なら
全員 分かっているはずだよ
あいつは ちょっとやそっとじゃ
倒れることを知らない
ゼット あ いや
元海軍大将 黒腕(こくわん)のゼファー
あいつは生きてるよ
（赤犬）
どっちにしろ
ダイナ岩は取り返さなくてはならん
昔は世話になったかもしれんが
今は わしらの 正義の敵じゃ
ＮＥＯ海軍と名乗る者どもも
たとえ ゼットが
生きていたとしても
正義の名の下に等しく
全滅じゃ
海軍の全ての力をもって
ゼットとＮＥＯ海軍を追跡しろ
ダイナ岩を取り戻し
徹底的に正義を実行するんじゃ
（コビー）
エンドポイントが破壊されると
世界が滅ぶ
そんなものが うそなのは
全世界周知の事実なのでは？
（ガープ）うそならば
わしらが ここまで
真剣になる必要があるか
（ガープ）
ゼットのもくろみは分かる
新世界の海賊を滅亡させることじゃ
エンドポイントを使えば
それも可能
もちろん 海賊だけではなく
一般の人間も全員
全滅じゃがな
（海兵）
ガープ中将
ゼットとは何者なのですか？
（ガープ）
わしらの仲間だった男よ
わしらは仲間だった
わしらは
仲間のはずじゃった
ゼファーよ
お前の怒りは
世界を壊すほど強いのか
そんなにも
わしらのことが許せんのか
アウ！　ルフィ
サニーは 俺が完璧に直してやる
ちょっとだけ時間がかかるが
その間 おめえは
ゼットを追うんだろ？
ああ サニーを頼む
これは ドックの使用料
これは宿賃で…
ごめんな
俺が あのゼットを
助けるって言ったばっかりに
（ゾロ）謝るな
（チョッパー）あっ
海賊なら 自分の信念に従って
やったことを後悔するんじゃねえ
お前は悪くない
俺たちは分かってる
ありがとう
（ウソップ）
ＮＥＯ海軍
ゼットって何者なんだ？
（チョッパー）
俺たちが海賊って分かったら
いきなり襲いかかってきたんだ
チッ あのビンズってやつの
能力は やっかいだぜ
次は きっちり片をつけてやる
それに 根性見せたサニーの
敵も討たねえとな
（ナミ）
サニーの頑張りがなかったら
私たち ＮＥＯ海軍の総攻撃で
全員 海に沈んでた
（ロビン）
ＮＥＯ海軍を捜し出して
ちゃんと お礼しなきゃね
（ウソップ）えっ マジかよ
あんな危ない連中に
近づきたくねえよ
サニーが直るまで
この島でおとなしくしてようぜ
何言ってるの
あいつら見つけないと
私の体 元に戻らないじゃない
俺だって このままじゃ やだぞ
（ナミ）
こんな子供の体じゃ
何もできない
新世界の航海は
これまで以上に過酷だわ
航海士として
サニー号を導いていくためには
絶対 元に戻らないと
そうだぞ
お… 俺は別に お前らが
そのままでいいとは言ってねえぞ
私も戻してもらわないと困るわ
って おめえは
ピチピチ18歳になって
実は喜んでるんじゃねえか？
うおっ すみませーん ギャー
ったく…
レディーたちが困ってるのに
ふざけたこと言ってんじゃねえよ
ん？　でも ちょっと待てよ
これからは ナミさんの体が
大人に成長していく
貴重な日々を
共に過ごすことが
できるってことなのか
さなぎが ちょうに成長する瞬間を
見れるってのも
すんげえことだ
（ブルック）うわあ
（ゾロ）きもい
ああ？　おろすぞ マリモ野郎
てめえがガキに戻ってりゃ
俺が踏んづけてやったのにな
ばーか
お前を倒すのに 俺はガキで十分だ
んだと？
じゃあ 俺は もっとガキの３歳児で
お前をぶちのめしてやる
ばーか
ああ？
それなら 俺は赤ん坊で十分だ
（サンジ）ああ？　だったら…
（ゾロ）何だってんだ…
（ナミ）
けんかしてる場合じゃないでしょ！
（ブルック）
あの… 実は私も
年齢 戻されてしまったんですが
（サンジ･チョッパー･ウソップ）
えっ？
（ウソップ）何も
（サンジ）変わってねえように
（チョッパー）見えるぞ
（ブルック）
私も あのＮＥＯ海軍のアインに
触られたのです
（ウソップ）
そういえば そうだったな
何も変わらなかったけど
いいえ 死んで骨だけブルック
私 50年以上 死体やってますが
今までにない大変化です
12年分 年が戻って
ほら 髪の毛に
70代の艶と潤いが戻りました
はい！
（サンジ）
分からねえ！
お前 今 髪染めてんじゃねえか
それに じゃあ お前
若返って うれしいんだな
（ゾロ）
お前は戻らなくていいんだな
（ブルック）
ああ そういうことになりますねえ
あ いえいえ 駄目ですよ
私も元に…
（ブルック）戻りたいんですか？
（サンジ）知らねえよ！
はぁ…
私たちが
元に戻るには
ゼットとＮＥＯ海軍の
情報を
集めるしかないわね
アウ じいさん 何か用か？
ドックの使用料なら
うちの航海士に言ってくれ
（モブストン）
また ゼットが出おったか
じいさん ゼットを知ってるのか？
（モブストン）
ここしばらく
やけに多くの海賊船が襲われ
このドックに運び込まれている
重傷を負った海賊は
皆 口をそろえて
ゼットにやられたと
言っておるのじゃよ
（ガリ）グヘヘ
（モブストンの孫）
おじいちゃん 最近は
ドックにお客さんが来ると
ゼットにやられた海賊の話
ばっかりなんですよ
この島は船を修理したり
ドックを貸したり
海軍にやられて
どうしようもなくなった
海賊船を引き取ったりして
稼いでるんだけど
おじいちゃんは 元は船乗りで
海賊だろうと何だろうと
分け隔てなく面倒見ちゃうんです
わしは この新世界の海に
命を懸けて
夢を求める連中が
好きなだけなんじゃ
弱肉強食がことわりなれど
ゼットに徹底的にやられ
心が折られて
新世界を去っていった
ゼットは 海の男たちの
自由を奪っておる
彼らの肩を持つことが
罪だとしても
わしは それが我慢ならん
お主たちが
ゼットにやられてもなお
ゼットに
立ち向かうというのなら
わしは 連中が残していった
最強装備を渡したい
最強装備!?
（チョッパー）すげえ 最強
（ウソップ）うわー
（ナミ）ちょっと待って
何だよ ナミ 最強だぞ 最強
最強の前に
ゼットを見つけないと駄目でしょ
それに ゼットの攻撃で
私たちの服 全部 燃えちゃったから
それも調達しないと
いつまでも ばかげた
花見宴会の格好じゃ
ゼットのこと探るにも
支障を来すじゃない
まずは
情報と服を手に入れるの
最強装備でゼットを倒すのは
その後よ
おう 分かった
（モブストンの孫）
ナミちゃんは小さいのに
しっかりしてるのね
（ナミ）ああ…
すみません この島って
服とか情報が手に入る
大きな街ってありますか？
（モブストンの孫）
この島は うちのドック以外
何にもないのよね
う〜ん…
隣の島へ行ったらどうかしら？
温泉と火山観光で大人気なのよ
最近は海列車が走るようになって
すっごい栄えてるの
（ナミ）海列車って あの海列車？
ええ
（サンジ）
そうだ ルフィ
それにマリモ ガイコツ
お前ら 顔が割れてんだ
情報集めは 俺たちに任せろ
ねえ ナミすわん ロビンちゅわん
（ナミ）あんたも駄目よ サンジ君
（サンジ）えーっ！
（ナミ）
顔が割れてるのも
けんかっ早いのも駄目
情報集めは私たちがやるわ
（サンジ）えっ そんな…
一緒にリゾート…
（ゾロ）せっかくの温泉だ
戦いの前に 体でも癒やしておくか
（ブルック）はいはい
新しい服のコーディネートは
私にお任せください
島には すてきなブランドが
あるそうですから
（チョッパー）ワッハハ
（ナミ）さあ 着いたわ
じゃあ みんな
海軍に見つからないでね
一時解散！
（一同）おう！
（ブルック）
さあ行きましょ 行きましょ
（サンジ）ナミすわーん…
だあ…
いいい…
（サンジ）ったく…
能力者ってのは弱点ばっかだな
お湯でも力が抜けんのか
（ルフィ）うえー あー
半身浴なら
ぎりぎり大丈夫なんですけど
ん〜 いい湯だ
ここ何日か私たち お風呂ばっかり
こんなに のんびりしてて
いいんですかね
そうだ
俺は ゼットをぶっ飛ばしたいぞ
（サンジ）ばか野郎
（ルフィ）おっ
（サンジ）
海軍も うろうろしているこの島で
おめえみたいな
後先考えないやつが
うろうろしてたら
また面倒起こすだろうが
（ルフィ）ん…
ナミさんに言われたろ
ゼットの情報集めは
ロビンちゃんや
チョッパーたちに任せるんだ
（主人）
いいねえ ピチピチな踊り
客は大興奮よ
ご主人に
喜んでもらって
あたしゃ
うれしいでげす げす…
（プリン）
これからデートですか？　旦那
（男性）ああ 念入りに頼むぜ
ああ 骨身に…
あっ 骨にしみますねえ
疲れと一緒に だしが出ちゃいます
ゼット…
あいつの かっちょごっつい
右腕の武器に見とれて
油断しちまった
お前が能力者である以上
考えもなしに
突っ込んでいったって
また海楼石の
あの腕につかまれて
力が抜けるのが落ちだ
ゼットは 俺か
マリモ剣士に任せておくんだ
（ルフィ）
お前らは手を出さねえでくれ
あいつは 俺がぶっ飛ばしてえんだ
次は あの腕をよけて
俺の攻撃をぶち込む
（男）
相変わらず 元気がいいな
俺はお前たちを待ってて
のぼせ気味だぜ
うう…
（３人）青雉!?
皆さん 何を慌てているんですか？
この方は どちら様？
海兵だ
海軍本部大将 青雉
（ブルック）え… 大将!?
（青雉）よっ 久しぶりだな
ダイナ岩 予定数 設置終了しました
（ゼット）そうか
この火山が噴火したとき
甘っちょろい海軍の連中は
このゼットの怒りを
憎しみの強さを知るだろう
ゾロ！　サンジ！
（２人）おう
大将さんが 私たちに
何の用ですか！
（青雉）
まあまあ いきりたつなよ
俺たちに何の用だ まさか…
（青雉）まさかも何も
今更 お前たちを
捕まえるなんてことはしねえ
俺は もう海軍 辞めてんだ
お前たちも知ってんだろ
俺は もう海軍の大将じゃねえのよ
じゃあ あなたは何なんですか？
何って…
ガイコツに言われたかねえが
大将を辞めた俺ねえ…
正義の味方？　ってのは違うなあ
あ…
俺は何なんだ？
（２人）知るか！
そういうわけで 今はお前たちと
事を構える気はないんだわ
考えてもみろ
そのつもりなら
能力が使えなくなる風呂なんかで
待ってないでしょ
はぁ…
俺たちを待ってた？
（青雉）そうだ
まあ これ以上は
のぼせたくないんで
あとの話は 外でしますかねえ
ああ これか？
まあ 何だ
ちょっと
やんちゃしすぎちまったんだよ
チョッパー 何か分かったか？
ゼットを追って
海軍が この島に集まっているって
うわさは聞くけど
それ以上の情報は集まらないぞ
うわさかあ…
うちの店も確かに
海兵が増えているが
ゼットのせいなのか
ロビンの人気のせいなのか
分からねえんだよなあ
ロビン そんなに人気なのか？
おう ご祝儀も含めて
ほら こんなに
（チョッパー）すげえ
（ウソップ）げす げす…
（２人）あっ
うわさだけじゃ動けないのよね
じゃあ どうするんだ？
ん… よし 私に任せて
お前 その脚 どうしたんだ？
世の中には聞かない方がいいことも
あるって覚えときな
（ルフィ）じゃあ聞かねえ
そんならよう
お前 何で
赤犬と決闘なんかしたんだ？
仲間なんだろ？
やれやれ ほんと
デリカシーのない小僧だよ
それも ノーコメントだ
あん
じゃあ何で こんな所にいんだ？
懲りねえやつだなあ
まあ それは答えてもいい
湯治だ…
と言いてえところだが
あんまり ゆっくり
湯につかっているわけにもいかねえ
（ルフィ）ん？
俺は ある男を追っている
お前さんたち 最近
すげえのと戦ったんだろ？
ゼット…
あのおっさん
強かっただろ
何しろ
元海軍大将だからな
お待たせしました
（海兵Ａ）
ありがとう
お嬢ちゃん 小さいのに偉いねえ
（ナミ）海兵さん
（海兵たち）ん？
最近 面白い話ってないの？
（海兵Ａ）う〜ん
ゼットって知ってる？
あっ お嬢ちゃん
何で ゼットを知って…
みんな 知ってるよ
大人の人たち みんな
うわさしてるもん
海兵さんたちが
ゼットを捕まえに来たって
何だ そこまで
うわさになっているのか
（海兵Ｂ）あっ おい
（海兵Ａ）いいじゃないか
（ナミ）
じゃあ ゼットは
この島にいるのね？
そうだよ
俺たちは
悪人ゼットを捕まえに来た
正義の味方さ
じゃあ ゼットの目的は？
ゼットは この島で何をしてるの？
もうやめろよ
エンドポイントの破壊さ
えっ エンドポイント？
それって 子供を脅かすための
うそなんじゃ…
ん… それが うそじゃないんだなあ
（大佐）そこまでにしておけ
うっ
（大佐）
お前たちは
ちょっと酔い過ぎだな
おしゃべりが多い
（海兵たち）
う… すみません 大佐！
お嬢ちゃんも
ゼットに興味持ち過ぎだな
何か目的があるのかな？
違うんです あの変な人が
ゼットのこと聞いてこいって
（ウソップ）ほげっ
うん 変な人ね
ナミのやつ こっちに振りやがった
逃げるのか？
残念だが うさんくさい
マネージャー業も ここまでだ
私は仕事がありますので
うっ
お嬢ちゃんも
一緒に来てもらおうかな
（ナミ）離して！
六輪咲き(セイス･フルール)！
（ロビン）逃げるわよ
（ナミ）うん
（海兵Ａ）大佐！
（海兵Ｂ）大丈夫ですか？
これは ハナハナの実の能力
あの女は 麦わらの一味の
ニコ･ロビンだ
（大佐）絶対 逃がすな
（海兵たち）はっ！
（青雉）世は大海賊時代
海には ひとつなぎの大秘宝(ワンピース)を狙う
海賊が生まれては消え
消えては生まれる
この新世界の海の向こうに
大秘宝(ワンピース)があるから
海賊が生まれるのか
海賊がいるから
大秘宝(ワンピース)があるのか
夢が先か 人が先か
海賊が夢を追えば
温かな幸せや
愛する者を失う人々の涙が
流れるときもある
どうすりゃいいのよ
答えなんてあるのかよ
元海軍大将ゼットは
無理やり
答えを出したのよ
大秘宝(ワンピース)が
消えれば 海賊も消える
雑な考え方だよな
俺は海軍を辞めた身だが
ゼットの行く末を見届けようと思う
しかし その先は
どうすればいいのか分からねえ
麦わらのルフィ
お前は お前の信念に従って
またゼットに
ぶつかっていくんだろう
俺に お前の答えを見せてくれ
じゃあな
ゼットは この島にいるぜ
手間かけて変装しても
結局は大騒ぎになんのかよ
でも 情報は手に入ったわ
ゼットは この島にいる
何をたくらんでいるかは
分からないけど
わっ！
（海兵たち）いたぞー！
（ウソップ）
お前ら 先に行け！
必殺 緑星(みどりぼし) デビル！
よし ルフィたちと合流しよう
ええ
どうですか
私がコーディネートした服は
いやあ すっごくお似合いでしょ
（ブルック）私
（サンジ）って お前かよ
（ブルック）私 モテ期の予感
（サンジ）うっせえよ 骨
せいぜい生き延びろよ 海賊王！
（サンジ）ルフィ ルフィ
ウソップたちが来たぜ
おうおう
随分 おまけを引き連れてきたな
結局は騒ぎになっちまうんだ
だったら最初から… ん？
おい ルフィ
ゼットのいる所 聞くんだからな
何人か残しとけよ
ルフィ 頼む
（ロビン）お願いね
これは… 覇王色(はおうしょく)の覇気(はき)
（ルフィ）おい
ゼットは今どこにいる？
島の反対側
砂丘にて 我が軍の追撃を
受けているはずだ
（キビン）鉄塊(てっかい)！
お前たちの正義は使えねえんだよ
正義とか自由とか
お前ら全て やり直しだー！
ダイナ岩は この島を
たたき起こしたようだな
これで 第２のエンドポイントの
破壊は成功した
“新世界殲滅作戦(グランリブート)”
それは 第３のエンドポイントの
破壊をもって成就される
海賊が消え去った海で
世界は再び
偉大なる夜明けを迎えるのだ
（ルフィ）ゴムゴムの—
回転弾(ライフル)！
何しに来た
チンピラ海賊どもが！
誰がチンピラだ
寝言 言ってると
おろすぞ じじい！
おっさん
仲間を元に戻せ！
アイン　ビンズ
はい
承知
女剣士は俺がやる
くそっ マリモ 抜け駆けしやがって
よーし 俺が出るまでもない
行ってこい お前ら
モサ モサ モサ
モサモサモサー！
海賊は 欲しいものがあれば
力ずくで奪うんだろう？
仲間を戻したければ
海賊のやり方で来い
くそっ やるしかねえか
（ルフィ）ウソップ
（ウソップ）ん？
ゼットとは １対１でやる
（ウソップ）おい ルフィ！
グハハハ…
うおー！
ゼットー！
（マリン）もう駄目じゃ
（ゾミノ）逃げられないよ
（ホーミー）誰か助けて
あっ！
（青雉）あ よいしょっと
やあ お嬢さんたち
海列車まで
気を付けていきなさいよ
（３人）ありがとうございます
（青雉）誰彼かまわずか
むちゃしすぎなんじゃないの
（ルフィ）
今度は その武器には捕まらねえぞ
血の流れを加速して
身体能力を極限以上に高めるか
ギア２(セカンド)
（ゼット）
海賊王になると言っていたな
（ルフィ）
ああ 俺は大秘宝(ワンピース)を見つけて
海賊王になる
（ゼット）なるほど
だが 覚悟はあるのか？
己の命を懸ける覚悟はあるのか？
ある！
ならば 仲間はどうだ！
自分の信念を貫くために
仲間を犠牲にし
そのしかばねを越えていく
覚悟はあるのか！
（車掌）急げ！　まだ来ないのか？
もう発車しないと 我々も
火砕流に飲み込まれてしまうぞ
あいつら 大丈夫なのか？
（アイン）モドモド！
ここまでよ
また会うことがあるのなら
そのとき 息の根を止めてあげる
時間切れでござる
これにて… どろん！
逃げられたか
面白忍者め
このスマッシャーを
恐れてばかりいては
一撃も俺に与えられんぞ
誰が恐れるかー！
恐れや痛みは 信念を鈍らせる
スマッシュ･トルネード！
俺はゴムだから
弾丸なんて 効かねー！
そうかい
（ルフィ）あっ
あっ ああ… 力が抜ける…
（ゼット）体が動くまい
その弾丸は海楼石で できている
珍しいだろう？
海楼石の加工は
容易ではないからな
（ルフィ）がっ あ…
この新世界にたむろしている
つわものどもには
こんなもの
当たるはずもないが
自分の能力を過信し
油断する能力者には よく効く
お前は 今も罪深い男だ
ああっ
この麦わらも古くなったな
この俺の手で
この大海賊時代と共に
葬ってやろう
（ルフィ）んっ ああ…
返せ！
それは シャンクスから
預かった帽子だ
会って返す約束なんだ
返せ！
お前を海賊の道に
引き込んだのは
赤髪のシャンクスか
あいつも罪が深い
返せ
（ゼット）心配には及ばん
俺の計画 グランリブートが
完遂されれば
やつも すぐに お前の後を追う
四皇(よんこう)などと持ち上げられ
調子に乗ったばかも
俺の計画に気付くことなく
無力に死ぬのだ
シャンクスを
ばかにするなー！
やべえぞ
火砕流とやらが始まったみたいだぜ
ウソップ ルフィはどこだ？
ルフィ… ルフィ ルフィ！
ルフィ！
（ゾロ）
さすがに あれは
どうしようもねえか
（ウソップ）
お前ら 行くぞ
あれって スピード何キロだって？
ナミは 100キロ以上あるって…
なるほど
（ウソップ）そうだ 坂道なら
必殺 緑星 ボーティバナナ！
乗れ！
もっとスピード出せ！
エンジンなんかねえよ うわっ
ただのボートだ
前を見ろ ぶつかる！
（ウソップ）
ハンドルもねえよ
ただのボートだ
重心 右！
（ゾロ）今度は分かれ道だ
もう無理だー！
（ゾロ）チッ
（サンジ）くそっ
嫌ーっ！
（ナミたち）早く 早く！
（ゾロ）おお すっげえ花火だ
島が丸ごとなくなっちまった
（アイン）
先生 あの麦わらの男は？
（ゼット）
火の山が運命を決めるだろう
大秘宝(ワンピース) この世の全て
くだらない夢だ
そんなものが
どれだけの犠牲を生んできたか
悲しみと憎しみを生んできたか
それを意志といい 自由といい
時代のうねりというのなら
ゼットは その全てをたたき潰す
ゼットの手により 海賊は
この世から一人残らず消え
滅亡するのだ
夢など 限りない憎悪の下に
ひれ伏し
終わる
大海賊時代は
このゼットが幕を下ろす
（センゴク）
かつて やつの身に
起こったことは同情に値する
しかし それを理由に
一般人をも巻き込むような
惨劇を起こしていいはずもない
相変わらずドライじゃのう
お前のように
簡単に割り切れんのが人間
そうじゃろう？　センゴクよ
（コビー）ガープ中将
（ガープ）何じゃい？
ゼットは…
いや 元海軍 ゼファー大将とは
どんなお人だったのですか？
（ガープ）ん…
やつは誰よりも強く
海軍の正義を信じておった
（コビー）
では なぜ彼は
今回の事件を起こしたのですか
（ガープ）ある事件があってな
（コビー）ある事件？
（ガープ）
ゼファーは真面目な男じゃった
危険な戦場でも
常に部下よりも先に立ち
あの時代のライバルたちと
命を削って 戦っていた
やつが若くして海軍大将となり
順風満帆の人生を
歩んでおったとき
妻と子供が ゼファーに恨みを持つ
海賊に殺されたのじゃ
（２人）えっ…
海軍大将の立場の重さを
よく知っておるゼファーは
その悲しみと憎しみを
心の奥に押し殺し
任務に没頭した
そして 年月がたち
ゼファーは 若い海兵たちを
育て上げることに
情熱を傾けるように
なっていったんじゃ
全ての海兵を育てた男
今の名だたる将兵は
みんな やつの教え子じゃ
（ゼット）
俺はヒーローを育てたいぜ
（ガープ）
しかし 更なる悲劇が やつを襲った
ゼファーが率いた
新兵たちの訓練艦が
能力者の海賊に襲われ
新兵たちは
たった２人を除いて全滅
ゼファー自身も
右腕を切り落とされる深手を
負わされた
（ヘルメッポ）海軍大将が腕を？
（ガープ）
その後 海軍の科学者に
能力者をしとめるための武器を
付けられたゼファーは
生き残った教え子たちと共に
遊撃隊を組織
能力者の海賊を狩りまくっていった
それでも やつが
海軍に残っておったのは
まだ わしら海軍に対して
絶望しておらんかったからじゃろう
じゃが とうとう ゼファーを
海兵として立たせる
最後のとりでも崩れた
その年 生徒たちを
皆殺しにした海賊が
七武海(しちぶかい)として
政府の戦力に迎えられたのじゃ
（コビー）ええっ
（ガープ）
そして ゼファーは
海軍から姿を消し
今となって
この新世界に姿を現した
海賊を恨み 海軍に絶望し
己の手で組織した
ＮＥＯ海軍を率いてな
受け入れきれん現実が
あの男を変えたんじゃ
（ゼット）お前ら 駄目だ 海軍！
（コビー）
なぜ 黒腕のゼファーは
今 “ゼット”と
名乗っているのでしょう
（ガープ）ゼットか… さあな
じゃが これだけは言える
迷いのない敵は 手ごわいぞ
（青雉）♪ 海は見ている
♪ 世界の始まりも
♪ 海は知っている
♪ 世界の終わりも
♪ もしも自分が
♪ 消えたとしても
♪ 全て知っている
♪ 海の導き
♪ 恐れてはいけない
♪ あなたがいるから
♪ 怯(おび)えてはいけない
♪ 仲間も待つから
（青雉）
俺は この歌 嫌いでしたよ 先生
死んでいく海兵をたたえる歌なんて
ぞっとしない
好きだったでしょ
あんた
（ゼット）ああ
一番かっこいい酒は
これだ
俺も あんたのまねして
よく飲みましたよ
かっこいい男になりたくてねえ
頭の固い老人を説教に来たのか
悪いが止まらねえぞ 俺は
（青雉）死ぬつもりか
（ゼット）
そうなってもしかたねえなあ
海賊という悪を滅亡させるためだ
海軍には 真の正義は遂行できない
悪いが立て込んでいる
今度 会ったら また酒でも飲もう
さあ 行け
お前を殺したくない
俺もさ
ゼファー先生
（ロビン）これが 海楼石の弾丸
（チョッパー）
ルフィの肩に撃ち込まれていたんだ
（青雉）
お前ら いつまで
こんな所で ちんたらしてんの
うわー！
あ… 青雉！
（ウソップ･チョッパー）うわあ！
お… お前 お前…
（チョッパー）
うわあ…
あ… 青雉が何で こんな所に
（ルフィ）大丈夫
俺たち さっき会ってんだ
（ナミ）えっ
元海軍本部大将 ゼット？
（青雉）
あいつは海軍から
ダイナ岩を奪った
（ロビン）ダイナ岩を？
何ですか？　それ
古代兵器にも匹敵する威力を
持つといわれている岩よ
衝撃を与え 空気に触れると
とてつもない大爆発を
起こすといわれているわ
でも その威力の巨大さに
一般での所持は禁止されて
海軍が全て管理しているはずだけど
それをゼットが？
あいつはダイナ岩で
新世界に存在する
３か所のエンドポイントを
たたき起こすつもりなのよ
ちょっと待て
そのエンドポイントって何なんだ？
新世界の海には
３つのマグマだまりがあって
それをエンドポイントと呼ぶの
海兵の口から それを聞いたときは
耳を疑ったけど
ほんとにあるの？　そんなものが
しかし せっかくの
ボイン姉ちゃんが
あられもない姿になって
（ナミ）話 聞いてんの あんた！
エンドポイントは本当にあるの？
ある
はっ
（青雉）ファウス島 セカン島
今 ２つの島のニュースを
聞いても
全ての海賊たちは
鼻で笑うだけだろう
エンドポイントの伝説を
知る者は多いが
信じる者はいない
だって それは政府が調査して
伝説は うそだったと
実証したはずでは？
（青雉）
調査の結果が その逆だったからだ
（一同）ええっ
政府は あらゆる手を尽くして
それが うそだと
世界に信じ込ませた
そんなものを利用しようって
海賊が現れたら 事じゃねえか
この事実を知るのは
政府と軍の上層部だけだった
まさか その元上層部の人間が
それを利用しようとは
誰も思わなかったが
確かに
うそならば 海軍が
こんなに慌てるわけがねえ
えれえ男に関わっちまったもんだ
（青雉）
ゼットはダイナ岩を使って
２つのエンドポイントを破壊した
最後の１つを破壊されると
３つのエンドポイントをつなぐ
地脈全体が連動して 活動を始め…
始め？
（青雉）
新世界の海全体が焼き尽くされる—
大破局噴火が起こる
新世界の海賊は全て
丸焼きになって
おだぶつってわけだ
でも そんなことしたら
海賊じゃねえ人間も
巻き込んじまうんじゃねえか？
（チョッパー）待ってくれよ
一般人を巻き込むなんて
そんなの おかしいだろ！
お前ら 自分たちのこと
棚に上げて 言うじゃないの
海賊が世界の人々に
どんだけ恐怖と被害を
与えているか
知らないわけじゃあるめえし
ゼットは憎んでる
自分の身を
滅ぼしてもかまわないくらいにな
（ルフィ）関係ねえ！
（ウソップ）はあ？
俺は 帽子を取り返しに行く
あいつとケリをつけに行く
おい 正気かよ ルフィ
新世界が吹き飛ぶんだぞ
シャンクスと約束したんだ
立派な海賊になって
あの帽子を返しに行くって
あんなやつに
帽子を取られるようじゃ
俺は海賊王にだってなれねえ
いや だから
この新世界がだな… あっ
そういうの
うちの船長の眼中にはないらしいぜ
（ゾロ）ナミ 方向は？
（ナミ）ああ はい えーと…
私は もう この２度目のお命
ルフィ船長に預けてますので
お供しますとも
（ルフィ）よっと
行くか
それって やっぱ俺たちが
やらないといけないのか？
新世界の運命なんて
いくら何でも大ごとすぎないか？
（ブルック）
おや お二人は残られますか？
なっ 何言ってんだ ばか野郎
誰が そんなこと言ったんだよ
行くに決まってんだろ
俺は勇敢なる海の戦士だぞ
（ウソップ）なあ チョッパー
（チョッパー）おっ おう
おうよ あたぼうだ
こちとら いつでも戦争だ
こんにゃろう！
（ウソップ･チョッパー）わー！
（ロビン）ウフフ…
（ロビン）
フランキー 準備はまだ？
アウ！　今 終わった 修理完了だ
いつでも出せるぞ
（一同）おー！
（フランキー）スーパー！
ニヒヒ…
みんな ありがとう
（一同）えっ？　何を今更
ニヒヒ…
話は まとまったみたいだな
ゼットがいる最後の
エンドポイントがある島は
ここなんで
（ナミ）永久指針(エターナルポース)　なぜ私たちに？
（青雉）“なぜ”と聞く？
これがないと
ゼットのいる島へ行けねえだろ
それはそうだけど
（青雉）
海軍も動きだして
最後の島に向かっている
海軍も？
エンドポイントを
２つまで吹き飛ばされて
海軍も本気を出してくる
お前たちがゼットに負ければ
新世界ごと全滅
ゼットに勝てたとしても
海軍と 海軍の最高戦力に
囲まれて全滅
どちらにしても
俺は最後まで見届けさせてもらうぜ
ナミたちを
元に戻すだけのつもりが
新世界の未来が
懸かった戦いになるとは
てめえら 最強装備のことを
覚えてるかい？
（ガリ）グヘヘ
このドックには ゼットによって
沈められた海賊船が
次々と運び込まれてる
じいさんは 夢半ばにして
散ってった連中が残した装備を
処分するのが忍びなくて
取っといたそうだ
どうだ なかなかのもんだろ
ゼットにやられた海賊たちの
思いも連れて
ゼットの元へ乗り込もうぜ！
（ルフィたち）おー！
わしからも頼む
海の男たちの自由を
奪おうとしているゼット
ぶっ飛ばしてくれ！
（ガリ）兄ちゃんたち！
ハァ ハァ ハァ…
俺 おっきくなったら
ヒーローになりたいんだよ
海軍大将と海賊王
どっちがいいかな？
海賊はヒーローじゃねえぞ
えっ そうなの？
お前には どっちも同じなのか？
そうだよ かっこいいじゃん
（ルフィ）ガリ
好きにやるのが一番だ
ヒヒヒ…
ははっ…
ああ…
進路そのまま
ガオン砲 用意！
（ウソップ）目標 敵主力艦！
照準セット！
ガオン砲 発射！
ヨホッ 見えてきましたよ
最後の島が！
（手下）来たぞ！
ゼット先生の元へは行かすな！
ゼットはどこだ
道を空けろ
おめえら 先に行け
（サンジ）食らえ！
（手下たち）うわあ！
ウソップ 100トンハンマー！
食らえ！
あ やべっ 逃げろ！
あとは任せろ ウソップ！
毛皮強化(ガードポイント)
チョッパー戦車 全力発射！
（ブルック）ヨホー！
ゼットー！
（ゾロ）あいつら はぐれやがって
しっかし すごい景色だ
（アイン）モドモド！
先生の所へは行かせないわ
あなたは 私が止める
ちょうどよかった
恨みはねえが 仲間を戻すためだ
気合い
入れさせてもらうぜ
（アイン）
確かに まともにやり合っては
かなわないわね
でも 時間稼ぎにはなるでしょう
ゼット先生の理想のために
死ぬのなら
かまわないわ
（ゾロ）先生の理想ねえ
お前らは そのために
命を捨てようって覚悟なわけか
だが お前の太刀筋には
迷いが見て取れる
くっ
海賊が偉そうに！
海賊風情が
お前らには生きている資格はない
ゼット先生の前に藻くずと消えろ！
（サンジ）
先生 先生ってガキか お前らは
（ルフィ）ふう 疲れた
（黄猿）ほう 始めてるねえ
じいさんが
さみしくないように
麦わらの一味も含めて
一人残らず息の根を止めてやるよ〜
ゴムゴムの
銃(ピストル)！
（手下Ａ）逃がすな！
（手下Ｂ）撃て！
モドモド！
黄泉(よみ)の冷気をこの世に伝える
魂の喪剣(ソウルソリッド)！
千紫万紅(ミル･フルール)！
巨大樹(ヒガンテスコ･マーノ)！
ストンプ！
必殺 緑星 竹(タケ)ジャベ林(リン)！
魔法の天候棒(クリマ･タクト)の力
見せてあげるわ
熱気泡(ヒートボール)！
冷気泡(クールボール)！
サンダーボルト＝テンポ！
（ウソップ）
てんめえ ナミ
俺らまで巻き添えかい！
（チョッパー）
もう！　すっげえしびれたぞ
（ナミ）ん？　いい感じでしょ
（チョッパー）どんな感じだ！
（ブルック）
あらま 随分と倒されましたねえ
（ロビン）ルフィは？
（ナミ）
先に突っ走ってっちゃったわ
（ブルック）
では 早く追いかけま…
はっ あっ！
（ブルック）皆さん あれ！
（ナミたち）ん？
（ウソップ）
パ… パシフィスタじゃねえか
で… でも 前に見たやつとは違うぞ
（ゼット）来たか 小僧
最後のエンドポイントを
たたき起こす爆発は
もう始まっているぞ
（ルフィ）
俺は そんなことのために
来たんじゃねえ
帽子を取り返しに来ただけだ
こんな帽子が
お前にとって何だっていうのだ
道しるべだ
海賊王になるための
海賊が夢を持つなど 俺が許さん
お前たちがのさばる海は
俺が全て破壊してやる
覚えておけ
悪を滅ぼす俺の名は
ゼットだ！
無駄なことを
考えるのをやめて
捨て身で来たか！
（ナミ）うわあ
（チョッパー）やべっ
アウ！　みんな 待たせたな
行くぞ 相棒！
（ウソップ）おお！
（チョッパー）来た！
鉄の海賊(アイアンパイレーツ)！
フランキー将軍！
（ウソップたち）イエーイ！
（ウソップたち）
うわあ すっごーい
フランキー
ラディカルビーム！
（３人）いかす〜！
モサモサ！
（サンジ）空中歩行(スカイウォーク)
悪魔風脚(ディアブルジャンブ)！
食らえ！
三刀流
青龍印(せいりゅういん)！
（ゾロ）流水(りゅうすい)！
迷いがあるなら
自分で断ち切っておいてくれ
（サンジ）
やっぱりナミさんは
セクシーの方がいい
燃え上がれ セクシーファイヤー！
食らえ
恋のメテオストライク！
ほれてもいいんだぜ ナミさん
アハハ ハハハッ
はあっ ああ ううっ
（ブルック）嫌っ やはは…
ん… ん？
なおりましたー！
（ブルック）私も戻りました
（ウソップ）そうか？
（ブルック）
ええ やっぱり いいなあ 90代
（チョッパー）
ゾロたちが やってくれたんだ
あとはゼットだ
ルフィの所へ行くぞ
無駄だ お前に俺の正義を
砕くことはできん
ゴムゴムの銃(ピストル)！
銃乱打(ガトリング)！
お前は海賊の割には骨がある
軟弱な海軍より ましだ
だが！
ギア３(サード)
巨人の銃(ギガント･ピストル)！
俺は… ゼットだ
ゼットー！
若造が！
ルフィ！
んっ んあっ…
小僧
なぜ こうまでして
俺に向かってくる
俺を倒したとしても
所詮 お前は海賊
世間の者は 誰も
感謝することはないぞ
だから何だ
俺は 俺のやりたいようにやる
お前を倒せない俺じゃ
海賊王にだって なれねえんだ
（ゼット）本当にそれだけか
ガキのようだな
やりたいようにやるか
ならば 俺もそうしよう
俺も我が人生 全てを懸けて
お前の信念を砕いてくれよう
かかってこい
これが最後だ！
（青雉）
黒腕のゼファーが
戻ってきやがったぜ
効かん
俺は… 俺はやるんだ！
海賊王に 俺はなる！
俺の名は
ゼットだー！
こんにゃろう！
（ゼット）俺も年だな
この程度で 体がもう動かねえ
残念だ
楽しい時間は
すぐに終わってしまう
ふう…
（サンジ）
ったく
ぎりぎりの戦いしてくれるぜ
（ウソップたち）ルフィ！
夢を追うものは
全てを蹴散らし進んでいくものだ
帽子と
俺の命を持っていけ
ニヒッ
お前の命なんていらねえ
もう気い済んだ
（ゼット）ん…
（ルフィ）
まだやるなら つきあうぞ
（ゼット）いや…
俺も気が済んだ
（チョッパー）ルフィ！
大丈夫か？　ルフィ
みんな！
（ナミ）みんなじゃないわよ
また１人で突っ走って
（アイン）ゼット先生！
（ゼット）アイン　ビンズ
お前たちには苦労をかけたのに
すまない
私は…
私は
ゼット先生が無事なだけで…
（黄猿）
役者は そろっているみたいだねえ
（ウソップ）いいっ
（ナミ･チョッパー）ああっ
黄猿
麦わらもゼファー先生も
死にかけなのが残念だけど
どうせ みんな死ぬんだから
一緒だよねえ
（ウソップ）
こんなときに やべえぜ
フッ ぞろぞろと引き連れてきたか
（ルフィ）あっ…
（ゼット）
俺は 最後の最後に
やりたいようにやれた
好きにやった落とし前は
つけなくてはな
先に逝ったやつらに
顔向けできねえ
麦わらのルフィ
お前には
お前の冒険があるのだろう
ここは このゼットに任せてもらう
おっさん！
先生！　駄目です 先生！
クザンめ
最後に俺の死に場所を
作ってくれたのか
（アイン）先生 先生！　先せ…
先生…
八尺瓊勾玉(やさかにのまがたま)！
ボルサリーノ！
さよなら
ゼファー先生！
お前たちに
最後の稽古をつけてやる
（青雉）泣くな！
男が自分の人生に
一本 筋を通して逝ったんだ
（少年たち）覚えてろ！
いつでも かかってこい
俺の名は 正義のヒーロー
ゼーット！
♪〜
〜♪